---
title: 编辑元数据：模块参考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 了解如何在 Azure 机器学习服务中使用编辑元数据模块来更改与数据集中的列相关联的元数据。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ROBOTS: NOINDEX
ms.openlocfilehash: cfee607aca155b6cf68e5bddc40eb9c752df5e34
ms.sourcegitcommit: 4b9c06dad94dfb3a103feb2ee0da5a6202c910cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/02/2019
ms.locfileid: "65028810"
---
# <a name="edit-metadata-module"></a>编辑元数据模块

本指南介绍了 Azure 机器学习服务的可视界面 （预览版） 的模块。

使用此模块来更改与数据集中的列相关联的元数据。 将使用后更改的数据集的值和数据类型**编辑元数据**模块。 
 
典型的元数据更改可能包括：
  
+ 将布尔值或数字列视为分类值  
  
+ 该值指示哪一列包含*类*标签或你想要分类或预测的值  
  
+ 将列标记为功能
  
+ 更改日期/时间值为数字值，或反之  
  
+ 重命名列
  
 使用 [编辑元数据需要通常修改的列的定义以满足下游模块要求的任何时候。 例如，某些模块可以仅使用特定的数据类型，或需要标志的列，如`IsFeature`或`IsCategorical`。  
  
 在执行后所需的操作，您可以重置元数据其原始状态。 
  
## <a name="configure-edit-metadata"></a>配置编辑元数据
  
1.  在 Azure 机器学习，添加[编辑元数据](./edit-metadata.md)模块在试验并连接你想要更新的数据集。 你可以找到它下**Data Transformation**，在**操作**类别。
  
2.  单击**启动列选择器**，然后选择要使用的列集的列。 您可以按名称或索引，分别选择列，或者可以选择一组列，按类型。  
  
3.  选择**数据类型**选项则需要将不同的数据类型分配给所选列。 更改数据类型可能需要为特定的操作： 例如，如果源数据集具有数字作为文本进行处理，您必须更改其为数值数据类型使用数学运算之前。 

    + 支持的数据类型包括`String`， `Integer`， `Double`， `Boolean`， `DateTime`。 

    + 如果选择了多个列，必须将应用到的元数据更改**所有**所选列。 例如，假设您选择 2-3 的数字列。 无法将其更改为字符串数据类型，所有和一个操作中重命名它们。 但是，你无法更改为字符串数据类型的一列和另一列从一个浮点数为整数。
  
    + 如果不指定新的数据类型，列元数据保持不变。 
    
    + 将更改的列类型和值后执行[编辑元数据](./edit-metadata.md)操作。 可以通过使用在任何时间恢复为原始数据类型[编辑元数据](./edit-metadata.md)重置列数据类型。  

    > [!NOTE]
    > 如果更改任何类型的数字**DateTime**类型，不**日期时间格式**字段留空。 目前，不能指定目标数据格式。  

      
4.  选择**分类**选项以指定所选列中的值应视为类别。 

    例如，你可能有列包含数字 0，1 和 2，但知道数字实际上意味着"Smoker"，"非 smoker"和"未知"。 在这种情况下，通过将标记为分类列可以确保在数值计算，仅对数据进行分组中的用户不能使用值。 
  
5.  使用**字段**选项如果想要更改 Azure 机器学习模型中使用的数据的方式。

    + **功能**：使用此选项将某个列标记作为一项功能，用于仅对特征列的模块。 默认情况下，所有列最初被都视为功能。  
  
    + **标签**：使用此选项标记的标签 （也称为可预测属性或目标变量）。 许多模块需要至少一个 （且只有一个） 标签列会显示在数据集中。 
    
        在许多情况下，Azure 机器学习可以推断出某一列包含类标签，但通过设置此元数据可以确保正确标识列。 设置此选项不会更改数据值仅某些机器学习算法处理数据的方法。
  

  
    > [!TIP]
    >  具有不属于这些类别的数据？  例如，你的数据集可能包含值，例如不是十分有用的变量的唯一标识符。 有时 Id 就会导致问题时在模型中使用。 
    >   
    >  幸运的是"隐秘"Azure 机器学习将使所有数据，因此无需从数据集中删除此类列。 当需要对一些特殊的列集执行操作时，只需删除所有其他列暂时使用[选择数据集中的列](./select-columns-in-dataset.md)模块。 更高版本可合并列返回到数据集通过使用[中添加列](./add-columns.md)模块。  
  
6. 使用下列选项可清除以前的选择并还原为默认值的元数据。  
  
    + **清除特征**:使用此选项删除功能标志。  
  
         因为所有列最初被都视为执行数学运算的模块的功能，您可能需要使用此选项来防止不被视为变量的数值列。
  
    + **清除标签**:使用此选项可删除**标签**从指定的列的元数据。  
  
    + **清除评分**:使用此选项可删除**分数**从指定的列的元数据。  
  
         当前能够显式将标记为评分列不是 Azure 机器学习中提供的。 但是，某些操作导致在内部被标记为评分的列。 此外，自定义 R 模块可能会输出分数值。
  
  
7.  有关**新的列名**，键入所选的列或列的新名称。  
  
    + 列名称可以使用 utf-8 支持的字符编码。 不允许空字符串、 null 值或完全由空格组成的名称。  
  
    + 若要重命名多个列，请键入作为以逗号分隔的列表中的列索引的顺序的名称。  
  
    + 必须重命名所选的所有列。 不能省略或跳过列。  
  
  
8.  运行试验。  

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

请参阅[可用的模块集](module-reference.md)到 Azure 机器学习服务。 