---
title: Fast 林分位回归：模块引用
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: 了解如何使用 "快速林分位回归" 模块创建一个回归模型，以便预测指定数目的分位数的值。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 07/13/2020
ms.openlocfilehash: 5f00164e90d625c5343103290e9272f15d164cd8
ms.sourcegitcommit: 3d79f737ff34708b48dd2ae45100e2516af9ed78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/23/2020
ms.locfileid: "87096530"
---
# <a name="fast-forest-quantile-regression"></a>快速林分位回归

本文介绍 Azure 机器学习设计器（预览版）中的模块。

使用此模块可在管道中创建快速林分位回归模型。 如果要了解有关预测值分布的详细信息，而不是获得单个平均值预测值，则快速林分位回归非常有用。 此方法有很多应用，包括：  
  
- 预测价格  
  
- 评估学生表现，或应用生长曲线表来评估儿童发育情况  
  
- 在变量之间仅存在弱关系的情况下，发现预测性的关系  
  
此回归算法是一种**监督**的学习方法，这意味着它需要包含标签列的标记的数据集。 因为它是回归算法，所以标签列必须只包含数字值。

## <a name="more-about-quantile-regression"></a>有关分位回归的详细信息

有许多不同类型的回归。 从最基本的意义上来讲，回归是指将模型拟合到一个用数值矢量表示的目标。 然而，统计学家一直在研究更加高级的回归方法。

最简单的*分位*定义是一个值，用于将一组数据分割成相等的组;因此，分位值标记组之间的边界。 从统计的角度来看，分位数是按定期间隔从随机变量的累积分布函数（CDF）中提取的值。

相反，线性回归模型尝试使用单个估算值（*平均值*）来预测数值变量的值，有时需要预测目标变量的范围或整个分布。 为此，开发了 Bayesian 回归和分位回归等技术。

分位回归有助于了解预测值的分布情况。 基于树的分位回归模型（例如本模块中使用的模型）有一些额外的优点，因此可用于预测非参数化分布。

  
## <a name="how-to-configure-fast-forest-quantile-regression"></a>如何配置快速林分位回归

1. 在设计器中，将 "**快速林分位回归**" 模块添加到管道。 可以在 "**回归**" 类别下的 "**机器学习算法**" 下找到此模块。

2. 在 "**快速林分位回归**" 模块的右窗格中，通过设置 "**创建培训人员模式**" 选项指定你希望如何定型模型。  
  
    - **单个参数**：如果知道自己想要如何配置模型，请提供一组特定的值作为参数。 在训练模型时，请使用[定型模型](train-model.md)。
  
    - **参数范围**：如果不能确定最佳参数，请使用[优化模型超参数](tune-model-hyperparameters.md)模块执行参数扫描。 讲师会循环访问指定的多个值，以找到最佳配置。

3. **树数**，键入可在系综中创建的最大树数。 创建更多的树通常可以提高准确度，但同时会增加训练时间。  

4. **叶号码**键入可以在任何树中创建的叶节点或终端节点的最大数目。  

5. **形成叶所需的训练实例的最小数目**，指定在树中创建任何终端节点（叶）所需的最小示例数。  
  
     通过增加此值，可以增加创建新规则的阈值。 例如，使用默认值 1 时，即使是单个案例也可以导致创建新规则。 如果将值增加到 5，则训练数据将必须包含至少 5 个满足相同条件的案例。

6. **装袋分式**指定一个介于0和1之间的数字，该数字表示生成每组分位数时使用的样本的小数部分。 示例是随机选择的，并且带有替换。

7. **拆分分数**，键入一个介于0和1之间的数字，表示要在每个树拆分中使用的功能的小数部分。 始终随机选择使用的功能。

8. **分位数要进行估计**，请键入一个以分号分隔的列表，其中列出了希望模型定型和创建预测的分位数。
  
     例如，如果要生成一个对四分位数进行估算的模型，则需键入 `0.25; 0.5; 0.75` 。  

9. （可选）为 "**随机数字种子**" 键入一个值，以对模型使用的随机数生成器设定种子。  默认值为 0，这意味着选择随机种子。
  
     如果需要在同一数据的连续运行之间重现结果，应提供一个值。  

10. 将定型数据集和未定型的模型连接到定型模块之一： 

    - 如果将“创建训练程序模式”设置为“单个参数”，请使用[训练模型](train-model.md)模块。********

    - 如果将 "**创建训练人员模式**" 设置为 "**参数范围**"，请使用[调谐模型超参数](tune-model-hyperparameters.md)模块。

    > [!WARNING]
    > 
    > - 如果将参数范围传递到[定型模型](train-model.md)，则它仅使用 "参数范围" 列表中的第一个值。
    > 
    > - 如果将一组参数值传递到[优化模型超参数](tune-model-hyperparameters.md)模块，则在它需要每个参数的一系列设置时，它将忽略这些值，并使用学习器的默认值。
    > 
    > - 如果选择“参数范围”选项并为任何参数输入单个值，则整个整理过程中都会使用你指定的单个值，即使其他参数的值发生一系列更改。

11. 提交管道。

## <a name="results"></a>结果

在训练完成后：

+ 若要保存训练的模型的快照，请选择训练模块，然后切换到右侧面板中的 "**输出 + 日志**" 选项卡。 单击图标 "**注册数据集**"。  可以在模块树中找到已作为模块保存的模型。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

请参阅 Azure 机器学习的[可用模块集](module-reference.md)。
