---
title: 将数据分组到箱中
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: 了解如何使用“将数据分组到箱中”模块来对数字进行分组，或更改连续数据的分布。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 05/19/2020
ms.openlocfilehash: b33aa3d2ab22fc986100d6141dd03d5547ef1862
ms.sourcegitcommit: 1f25aa993c38b37472cf8a0359bc6f0bf97b6784
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/26/2020
ms.locfileid: "83853729"
---
# <a name="group-data-into-bins"></a>将数据分组到箱中

本文介绍如何使用 Azure 机器学习设计器（预览版）中的[将数据分组到箱中](group-data-into-bins.md)模块，来对数字进行分组或更改连续数据的分布。

[将数据分组到箱中](group-data-into-bins.md)模块支持使用多个选项将数据分箱。 可以自定义量化边界的设置方式，以及在箱中分配值的方式。例如，你能够：  

+ 手动键入一系列要用作箱边界的值。  
+ 使用*分位数*或百分位排名将值分配到箱。  
+ 强制将值均匀分布到箱中。  

### <a name="more-about-binning-and-grouping"></a>有关分箱和分组的更多信息

在为机器学习准备数字数据时，数据分箱或分组（有时称为“量化”）是一个重要工具，在如下所述的场景中，此工具非常有用： 

+ 某个连续数字列包含过多的唯一值，以致无法有效建模，因此需要自动或手动将值分配到组，以创建较小的离散范围集。

+ 将数字列替换为表示特定范围的分类值。

    例如，对于用户人口统计数据，你可能想要在年龄列中通过指定自定义范围（例如 1-15、16-22、23-30 等）来对该列中的值分组。

+ 某个数据集包含几个极端值，这些值远远超出预期的范围，并且对训练的模型造成了很大的影响。 为了减少模型中的偏差，可以使用分位数方法将数据转换为一致分布。

    使用此方法时，[将数据分组到箱中](group-data-into-bins.md)模块将确定理想的箱位置和箱宽度，以确保在每个箱中放入大致相同数量的样本。 然后，箱中的值将转换为百分位数或映射到箱号，具体取决于你选择的归一化方法。

### <a name="examples-of-binning"></a>分箱示例

下图显示了使用**分位数**方法分箱之前和之后的数字值分布。 请注意，与左侧的原始数据相比，数据已分箱并转换为单位法线标度。  

“在此管道运行的结果中可以找到示例： https://ml.azure.com/visualinterface/authoring/Normal/87270db9-4651-448e-bd28-8ef7428084dc?wsid=%2Fsubscriptions%2Fe9b2ec51-5c94-4fa8-809a-dc1e695e4896%2Fresourcegroups%2Fmodule-ws-rg%2Fworkspaces%2Fmodule-prerelease-119&flight=cm&tid=72f988bf-86f1-41af-91ab-2d7cd011db47&smtendpoint=https%3A%2F%2Fsmt-test1.azureml-test.net”

由于可以通过许多方式对数据进行分组且所有方式都可自定义，因此我们建议使用不同的方法和值进行试验。 

## <a name="how-to-configure-group-data-into-bins"></a>如何配置“将数据分组到箱中”

1. 在设计器（预览版）中将“将数据分组到箱中”模块添加到管道。 可以在“数据转换”类别中找到此模块。

2. 连接包含要分箱的数字数据的数据集。  量化只能应用到包含数字数据的列。 

    如果数据集包含非数字列，请使用[选择数据集中的列](select-columns-in-dataset.md)模块选择要处理的列子集。

3. 指定分箱模式。 分箱模式决定了其他参数，因此请务必首先选择“分箱模式”选项。 以下分箱类型受支持：

    **分位数**：分位数方法根据百分位排名将值分配到箱中。 分位数也称为等高分箱。

    **等宽**：如果使用此选项，必须指定箱的总数。数据列中的值会以一种使每个箱在开始值和结束值之间具有相同间隔的方式放入箱中。 因此，如果数据聚集在特定点附近，则一些箱可能会包含更多的值。

    **自定义边界**：可以指定每个箱的开始值。 边界值始终是箱的下边界。  例如，假设你要将值分组到两个箱中，一个箱中的值大于 0，另一个箱中的值小于或等于 0。 在这种情况下，对于量化边界，应在“量化边界的逗号分隔列表”中键入 0。 模块的输出将是 1 和 2，表示每个行值的箱索引。 请注意，逗号分隔值列表必须采用升序，例如 1、3、5、7。

4. **箱数**：如果使用“分位数”和“等宽”分箱模式，请使用此选项来指定要创建的箱数（即分位数）。 

5. 对于“要分箱的列”，请使用“列选择器”选择包含要分箱的值的列。 列必须是数字数据类型。

    同一分箱规则将应用到你选择的所有适用列。 因此，如果需要使用不同的方法将某些列分箱，请对每个列集使用单独的[将数据分组到箱中](group-data-into-bins.md)实例。

    > [!WARNING]
    > 如果选择的列属于不允许的类型，将会生成运行时错误。 模块在发现任一列的类型不被允许时，会立即返回错误。 如果收到错误，请检查所有选定的列。 该错误不会列出所有无效列。

6. 对于“输出模式”，请指明要如何输出量化值。

      + **Append**：新建一个包含已分箱值的列并将此列追加到输入表中。

      + **Inplace**：使用数据集中的新值替换原始值。

      + **ResultOnly**：仅返回结果列。

7. 如果选择“分位数”分箱模式，请使用“分位数归一化”选项来确定值在按分位数排序之前如何归一化。  请注意，将值归一化会转换这些值，但不影响最终的箱数。

    以下归一化类型受支持：

    + **Percent**：值在 [0,100] 范围内归一化

    + **PQuantile**：值在 [0,1] 范围内归一化

    + **QuantileIndex**：值在 [1,箱数] 范围内归一化

8. 如果选择“自定义边界”选项，请在“+ 量化边界的逗号分隔列表”文本框中，键入要用作量化边界的逗号分隔数字列表。  这些值将标记用于分箱的点。因此，如果键入一个量化边界值，则会生成两个箱；如果键入两个量化边界值，则会生成三个箱，依此类推。

    必须按箱的创建顺序从低到高将值排序。

10. **将列标记为分类列**：选择此选项可以指明应将量化列作为分类变量进行处理。

11. 提交管道。

### <a name="results"></a>结果

[将数据分组到箱中](group-data-into-bins.md)模块将返回一个数据集，其中的每个元素已根据指定的模式分箱。 

该模块还会返回“分箱转换”函数，此函数可传递到[应用转换](apply-transformation.md)模块，以使用相同的分箱模式和参数将新的数据样本分箱。  

> [!TIP]
> 请记住，如果对训练数据使用分箱，就必须对数据使用在测试和预测时所用的相同分箱方法。 这包括分箱方法、箱位置和箱宽度。 
> 
> 为确保始终使用相同的分箱方法转换数据，我们建议保存有用的数据转换，然后使用[应用转换](apply-transformation.md)模块将这些转换应用到其他数据集。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

参阅 Azure 机器学习[可用的模块集](module-reference.md)。 
