---
title: 导入数据:模块参考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 了解如何使用 Azure 机器学习服务中的 "导入数据" 模块将数据从现有的云数据服务加载到机器学习试验中。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ms.openlocfilehash: e8522c759efb0cc599bbcf8e7569f6045da571a8
ms.sourcegitcommit: 07700392dd52071f31f0571ec847925e467d6795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "70128782"
---
# <a name="import-data-module"></a>导入数据模块

本文介绍了 Azure 机器学习服务的可视界面 (预览) 的模块。

使用此模块将数据从现有的云数据服务加载到机器学习试验中。  
现在, 该模块提供了一个向导, 可帮助您选择存储选项, 并从现有的订阅和帐户中选择一个, 以便快速配置所有选项。 是否需要编辑现有数据连接？ 没问题;向导会加载所有以前的配置详细信息, 这样就无需从头开始重新启动。 
  
定义所需的数据并连接到源后,[导入数据](./import-data.md)会根据其包含的值推断每个列的数据类型, 并将数据加载到 Azure 机器学习工作区中。 [导入数据](./import-data.md)的输出是可以与任何试验一起使用的数据集。

  
如果源数据发生更改, 可以通过重新运行 "[导入数据](./import-data.md)" 来刷新数据集并添加新的数据。 但是, 如果你不想在每次运行试验时从源重新读取源, 请选择 "**使用缓存的结果**" 选项 TRUE。 选中此选项后, 模块将检查试验是否以前使用相同的源和相同的输入选项运行。 如果找到了以前的运行, 则将使用缓存中的数据, 而不是从数据源重新加载数据。
 

## <a name="data-sources"></a>数据源

导入数据模块支持以下数据源。 单击链接以获取有关使用每个数据源的详细说明和示例。 
 
如果你不确定应如何或在何处存储数据, 请参阅数据科学过程中常见数据方案的指南:[Azure 机器学习中的高级分析方案](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/machine-learning-data-science-plan-sample-scenarios)。 


|数据源| 使用|
|-----------|-----------|  
|[通过 HTTP 的 Web URL](./import-from-web-url-via-http.md)|获取在使用 HTTP 并已提供 CSV、TSV、ARFF 或 SvmLight 格式的 web URL 上承载的数据|  
|[从 Azure Blob 存储导入](./import-from-azure-blob-storage.md) |获取存储在 Azure blob 服务中的数据|  

## <a name="how-to-use-import-data"></a>如何使用导入数据
 
1. 将 "**导入数据**" 模块添加到试验中。 可以在接口的 "**数据输入和输出**" 类别中找到此模块。

2. 单击 "**启动数据导入向导**", 使用向导配置数据源。

    向导将获取帐户名称和凭据, 并帮助您配置其他选项。 如果正在编辑现有配置, 则会先加载当前值。

3. 如果不想使用该向导, 请单击 "**数据源**", 然后选择要从中进行读取的基于云的存储的类型。 

    其他设置取决于你选择的存储类型以及存储是否受保护。 你可能需要提供帐户名称、文件类型或凭据。 某些源不需要身份验证;对于其他用户, 可能需要知道帐户名称、密钥或容器名称。

4. 如果要缓存数据集以便在连续运行时重复使用, 请选择 "**使用缓存的结果**" 选项。

    假设没有对模块参数进行其他更改, 则试验仅在模块第一次运行时加载数据, 并使用数据集的缓存版本。

    如果需要在每次运行试验时重新加载数据, 请取消选择此选项。

5. 运行试验。

    当导入数据将数据加载到接口时, 它将根据它包含的值 (数字或分类) 推断每一列的数据类型。

    - 如果标头存在, 则使用标头来命名输出数据集的列。

    - 如果数据中没有现有列标题, 将使用格式 col1、col2,... 生成新的列名称。 , coln*.

## <a name="results"></a>结果

导入完成后, 单击输出数据集, 并选择 "**可视化**" 以查看是否已成功导入数据。

如果要保存数据以供重复使用, 而不是在每次运行实验时导入新的数据集, 请右键单击输出, 并选择 "**另存为数据集**"。 选择数据集的名称。 保存的数据集保留保存时的数据, 并且在试验重新运行时不会更新数据, 即使实验中的数据集发生更改。 这可以方便地获取数据的快照。

导入数据后, 可能需要对建模和分析进行一些额外的准备工作:


- 使用 "[编辑元数据](./edit-metadata.md)" 可以更改列名, 将列处理为不同的数据类型, 或指示某些列是标签或特征。

- 使用["选择数据集中的列"](./select-columns-in-dataset.md)可以选择要在建模中转换或使用的列的子集。 通过使用 "[添加列](./add-columns.md)" 模块, 可以轻松地将转换或删除的列重新加入原始数据集。  

- 使用[分区和示例](./partition-and-sample.md)来划分数据集、执行采样或获取前 n 行。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

查看可用于 Azure 机器学习服务[的模块集](module-reference.md)。 