---
title: 模块错误疑难解答
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 使用错误代码对 Azure 机器学习 Studio 中的模块异常进行故障排除
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ms.openlocfilehash: a1a6817c08223b360c08804e0595f12f2947ea5f
ms.sourcegitcommit: e0e6663a2d6672a9d916d64d14d63633934d2952
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/21/2019
ms.locfileid: "72693071"
---
# <a name="exceptions-and-error-codes-for-algorithm--module-reference"></a>算法的异常和错误代码 & 模块引用

了解在 Azure 机器学习 Studio 中使用模块时可能会遇到的错误消息和异常代码。 

若要解决此问题，请查看本文中的错误以了解常见原因。 可以通过两种方式获取 Studio 中的错误消息的完整文本：  
 
- 单击右窗格中的 "**查看输出日志**" 链接，并滚动到底部。 详细的错误消息将显示在窗口的最后两行中。  
  
- 选择出现错误的模块，然后单击红色 X。只显示相关的错误文本。  
  
如果错误消息文本不起作用，请向我们发送有关上下文的信息以及所需的任何添加或更改。 你可以提交有关错误主题的反馈，或访问[AZURE 机器学习 STUDIO 论坛](https://aka.ms/aml-forum-studio)并发布问题。  


## <a name="error-0001"></a>错误0001  
 如果找不到数据集的一个或多个指定列，则会出现异常。  
  
 如果对模块进行列选择，但所选列在输入数据集中不存在，则会收到此错误。 如果已手动键入列名或列选择器提供了在运行管道时数据集中不存在的建议列，则可能出现此错误。  
  
**解决方法：** 重新访问引发此异常的模块，并验证列名或名称是否正确，以及所有引用的列是否都存在。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|找不到一个或多个指定列|  
|找不到名称或索引为 "{0}" 的列|  
|"@No__t_1" 中不存在名为或索引为 "{0}" 的列|  
 

## <a name="error-0002"></a>错误0002  
 如果一个或多个参数无法分析或者无法从指定的类型转换成目标方法类型所需的参数，则会出现异常。  
  
 当你将参数指定为输入并且值类型与预期的类型不同，并且无法执行隐式转换时，Azure 机器学习中会出现此错误。  
  
**解决方法：** 检查模块要求并确定所需的值类型（string、integer、double 等）  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|未能分析参数|  
|未能分析 "{0}" 参数|  
|无法将 "{0}" 参数分析（转换）为 "{1}"|  
|未能将 "{0}" 参数从 "{1}" 转换为 "{2}"|  
|未能将 "{0}" 参数值 "{1}" 从 "{2}" 转换为 "{3}"|  
|无法将列 "{1}" 中的值 "{0}" 从 "{2}" 转换为 "{3}"，其用法格式为 "{4}"|  
  

## <a name="error-0003"></a>错误0003  
 如果一个或多个输入为 null 或为空，则会出现异常。  
  
 如果模块的任何输入或参数为 null 或为空，则将在 Azure 机器学习中收到此错误。  例如，如果未键入参数的任何值，则可能会发生此错误。 如果选择了包含缺失值的数据集或空数据集，也可能会发生这种情况。  
  
**解决方法：**
 
+ 打开生成异常的模块，并验证是否已指定所有输入。 确保指定了所有必需的输入。 
+ 请确保可以访问从 Azure 存储加载的数据，并且不会更改帐户名称或密钥。  
+ 检查输入数据中是否缺少值或 null 值。
+ 如果对数据源使用查询，请验证数据是否以您期望的格式返回。 
+ 检查数据规范中的拼写错误或其他更改。
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|一个或多个输入为 null 或为空|  
|输入 "{0}" 为 null 或为空|  
  

## <a name="error-0004"></a>错误0.0004  
 如果参数小于或等于特定值，则会出现异常。  
  
 如果消息中的参数低于用于处理数据的模块所需的边界值，则将在 Azure 机器学习中收到此错误。  
  
**解决方法：** 重新访问引发异常的模块，并将参数修改为大于指定的值。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|参数应大于边界值。|  
|参数 "{0}" 值应大于 {1}。|  
|参数 "{0}" 的值 "{1}" 应大于 {2}|  
  


## <a name="error-0005"></a>错误0005  
 如果参数小于特定值，则会出现异常。  
  
 如果消息中的参数低于或等于模块处理数据所需的边界值，则将在 Azure 机器学习中收到此错误。  
  
**解决方法：** 重新访问引发异常的模块，并将参数修改为大于或等于指定值。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|参数应大于或等于边界值。|  
|参数 "{0}" 值应大于或等于 {1}。|  
|参数 "{0}" 的值应大于或等于 {2} 的值 "{1}"。|  
  

## <a name="error-0006"></a>错误 myhpccn-0006  
 如果参数大于或等于指定值，则会出现异常。  
  
 如果消息中的参数大于或等于用于处理数据的模块所需的边界值，则将在 Azure 机器学习中收到此错误。  
  
**解决方法：** 重新访问引发异常的模块，并将参数修改为小于指定值。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|参数不匹配。 其中一个参数应小于另一个参数。|  
|参数 "{0}" 值应小于参数 "{1}" 值。|  
|参数 "{0}" 的值应小于 {2} 的值 "{1}"。|  
  

## <a name="error-0007"></a>错误0007  
 如果参数大于特定值，则会出现异常。  
  
 如果在模块的属性中指定的值大于允许的值，则将在 Azure 机器学习中收到此错误。 例如，您可以指定不在受支持的日期范围之外的数据，也可以指示在只有三列可用时使用五行。 
 
 如果您指定的两个数据集需要以某种方式匹配，也可能会看到此错误。 例如，如果您要重命名列，并按索引指定列，则您提供的名称数必须与列索引的数目匹配。 另一个示例可能是使用两列的数学运算，其中的列必须具有相同的行数。 
  
**解决方法：**
 
 + 打开相关的模块并查看任何数值属性设置。
 + 确保任何参数值都在该属性的支持值范围内。
 + 如果该模块采用多个输入，请确保输入的大小相同。
<!-- + If the module has multiple properties that can be set, ensure that related properties have appropriate values. For example, when using [Group Data into Bins](group-data-into-bins.md), if you use the option to specify custom bin edges, the number of bins must match the number of values you provide as bin boundaries.-->
 + 检查数据集或数据源是否已更改。 有时，在列数、列数据类型或数据的大小发生更改后，使用以前版本的数据的值将失败。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|参数不匹配。 其中一个参数应小于或等于另一个参数。|  
|参数 "{0}" 的值应小于或等于参数 "{1}" 值。|  
|参数 "{0}" 的值应小于或等于 {2} 的值 "{1}"。|  
  

## <a name="error-0008"></a>错误0008  
 如果参数不在范围内，则会发生异常。  
  
 如果消息中的参数超出了模块处理数据所需的界限，则会在 Azure 机器学习中收到此错误。  
  
 例如，如果您尝试使用 "[添加行](add-rows.md)" 来合并具有不同列数的两个数据集，则会显示此错误。  
  
**解决方法：** 重新访问引发异常的模块，并将参数修改为在指定的范围内。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|参数值不在指定的范围内。|  
|参数 "{0}" 的值不在范围内。|  
|参数 "{0}" 的值应在 [{1}，{2}] 的范围内。|  
  

## <a name="error-0009"></a>错误0009  
 如果错误地指定了 Azure 存储帐户名称或容器名称，则会出现异常。  
  
当你为 Azure 存储帐户指定参数，但无法解析名称或密码时，Azure 机器学习 Studio 中会出现此错误。 密码或帐户名称错误的发生可能有多种原因：
 
 + 帐户的类型错误。 某些新的帐户类型不支持与机器学习 Studio 一起使用。 有关详细信息，请参阅[导入数据](import-data.md)。
 + 你输入了不正确的帐户名
 + 帐户已不存在
 + 存储帐户的密码错误或已更改
 + 你未指定容器名称，或者该容器不存在
 + 你未完全指定文件路径（blob 的路径）
   
**解决方法：**

当你尝试手动输入帐户名称、密码或容器路径时，通常会出现此类问题。 建议为[导入数据](import-data.md)模块使用新向导，这有助于查找和检查名称。

还要检查帐户、容器或 blob 是否已删除。 使用另一个 Azure 存储实用工具验证是否正确输入了帐户名和密码，以及该容器是否存在。 

Azure 机器学习不支持某些较新的帐户类型。 例如，新的 "热" 或 "冷" 存储类型不能用于机器学习。 经典存储帐户和创建为 "常规用途" 的存储帐户都可以正常工作。

如果已指定 blob 的完整路径，请验证该路径是否指定为**container/blobname**，以及该帐户中是否存在容器和 blob。  
  
 路径不应包含前导反斜杠。 例如， **/container/blob**不正确，应输入为**容器/blob**。  

  
|异常消息|  
|------------------------|  
|Azure 存储帐户名称或容器名称不正确。|  
|Azure 存储帐户名称 "{0}" 或容器名称 "{1}" 不正确;应为容器/blob 格式的容器名称。|  
  

## <a name="error-0010"></a>错误0010  
 如果输入数据集的列名应该匹配但不匹配，则会出现异常。  
  
 如果消息中的列索引在两个输入数据集中具有不同的列名称，您将在 Azure 机器学习中收到此错误。  
  
**解决方法：** 使用 "[编辑元数据](edit-metadata.md)" 或修改原始数据集，使指定的列索引具有相同的列名称。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|输入数据集中具有相应索引的列具有不同的名称。|  
|对于输入数据集的列 {0} （从零开始）（分别为 {1} 和 {2}），列名称不同。|  
  

## <a name="error-0011"></a>错误 myhpccn-0011  
 如果传递的列集参数不适用于任何数据集列，则会发生异常。  
  
 如果指定的列选择与给定数据集中的任何列都不匹配，则将在 Azure 机器学习中收到此错误。  
  
 如果尚未选择列并且需要至少一个列以便模块正常工作，则也可能会出现此错误。  
  
**解决方法：** 修改该模块中的列选择，以便将其应用于数据集中的列。  
  
 如果该模块要求你选择特定列（如标签列），请验证是否选择了正确的列。  
  
 如果选择了不适当的列，请将其删除，然后重新运行管道。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|指定的列集不适用于任何数据集列。|  
|指定的列集 "{0}" 不适用于任何数据集列。|  
  

## <a name="error-0012"></a>错误0012  
 如果未能用传递的参数集创建类的实例，则会发生异常。  
  
**解决方法：** 此错误不是由用户操作的，将在未来版本中弃用。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|训练模型，首先训练模型。|  
|训练的模型（{0}）使用训练的模型。|  
  

## <a name="error-0013"></a>错误0013  
 如果传递到模块的学习器是无效类型，则会发生异常。  
  
 当定型模型与连接计分模块不兼容时，会发生此错误。 <!--For example, connecting the output of [Train Matchbox Recommender](train-matchbox-recommender.md) to [Score Model](score-model.md) (instead of [Score Matchbox Recommender](score-matchbox-recommender.md)) will generate this error when the pipeline is run.  -->
  
**解决方法：**

确定培训模块生成的学习器的类型，并确定适用于学习器的评分模块。 

如果模型是使用任何专用培训模块训练的，请将训练的模型仅连接到相应的专用计分模块。 


|模型类型|训练模块| 评分模块|
|----|----|----|
|任何分类器|[训练模型](train-model.md) |[评分模型](score-model.md)|
|任何回归模型|[训练模型](train-model.md) |[评分模型](score-model.md)|

<!--| clustering models| [Train Clustering Model](train-clustering-model.md) or [Sweep Clustering](sweep-clustering.md)| [Assign Data to Clusters](assign-data-to-clusters.md)|
| anomaly detection - One-Class SVM | [Train Anomaly Detection Model](train-anomaly-detection-model.md) |[Score Model](score-model.md)|
| anomaly detection - PCA |[Train Model](train-model.md) |[Score Model](score-model.md) </br> Some additional steps are required to evaluate the model. |
| anomaly detection - time series|  [Time Series Anomaly Detection](time-series-anomaly-detection.md) |Model trains from data and generates scores. The module does not create a trained learner and no additional scoring is required. |
| recommendation model| [Train Matchbox Recommender](train-matchbox-recommender.md) | [Score Matchbox Recommender](score-matchbox-recommender.md) |
| image classification | [Pretrained Cascade Image Classification](pretrained-cascade-image-classification.md) | [Score Model](score-model.md) |
|Vowpal Wabbit models| [Train Vowpal Wabbit Version 7-4 Model](train-vowpal-wabbit-version-7-4-model.md) | [Score Vowpal Wabbit Version 7-4 Model](score-vowpal-wabbit-version-7-4-model.md) |   
|Vowpal Wabbit models| [Train Vowpal Wabbit Version 7-10 Model](train-vowpal-wabbit-version-7-10-model.md) | [Score Vowpal Wabbit Version 7-10 Model](score-vowpal-wabbit-version-7-10-model.md) |
|Vowpal Wabbit models| [Train Vowpal Wabbit Version 8 Model](score-vowpal-wabbit-version-8-model.md) | [Score Vowpal Wabbit Version 8 Model](score-vowpal-wabbit-version-8-model.md) |-->
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|传递的学习器类型无效。|  
|学习器 "{0}" 的类型无效。|  


## <a name="error-0014"></a>错误0014  
 如果列的唯一值计数大于允许值，则会出现异常。  
  
 当列包含的唯一值太多时，将发生此错误。  例如，如果您指定某个列作为分类数据进行处理，并且列中的唯一值太多，以允许处理完成，则您可能会看到此错误。 如果两个输入中的唯一值的数目不匹配，也可能会看到此错误。   
  
**解决方法：**

打开生成错误的模块，并标识用作输入的列。 对于某些模块，您可以右键单击数据集输入，然后选择 "**可视化**" 以获取各个列的统计信息，包括唯一值的数目及其分布。

对于打算用于分组或分类的列，请采取措施减少列中的唯一值的数目。 您可以根据列的数据类型，以不同的方式减小。 
<!--
+ For text data, you might be able to use [Preprocess Text](preprocess-text.md) to collapse similar entries. 
+ For numeric data, you can create a smaller number of bins using [Group Data into Bins](group-data-into-bins.md), remove or truncate values using [Clip Values](clip-values.md), or use machine learning methods such as [Principal Component Analysis](principal-component-analysis.md) or [Learning with Counts](data-transformation-learning-with-counts.md) to reduce the dimensionality of the data.  
-->
> [!TIP]
> 找不到与你的方案匹配的解决方案？ 您可以提供有关本主题的反馈，其中包括生成错误的模块的名称，以及列的数据类型和基数。 我们将使用该信息为常见方案提供更有针对性的故障排除步骤。   
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|列唯一值的数目大于允许值。|  
|列中的唯一值数： "{0}" 超出 {1} 的元组计数。|  
  

## <a name="error-0015"></a>错误0015  
 如果数据库连接失败，则会发生异常。  
  
 如果您输入了不正确的 SQL 帐户名称、密码、数据库服务器或数据库名称，或者由于数据库或服务器问题而无法建立与数据库的连接，则您将收到此错误。  
  
**解决方法：** 验证是否正确输入了帐户名称、密码、数据库服务器和数据库，以及指定的帐户是否具有正确的权限级别。 验证数据库当前是否可访问。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|建立数据库连接时出错。|  
|建立数据库连接时出错： {0}。|  
  


## <a name="error-0016"></a>错误0016  
 如果传递给模块的输入数据集应该具有兼容的列类型，而不是，则会出现异常。  
  
 如果在两个或更多个数据集中传递的列的类型不兼容，则将在 Azure 机器学习中收到此错误。  
  
**解决方法：** 使用 "[编辑元数据](edit-metadata.md)" 或修改原始输入数据集<!--, or use [Convert to Dataset](convert-to-dataset.md)--> 以确保列的类型兼容。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|输入数据集中具有相应索引的列具有不兼容的类型。|  
|列 {0} 和 {1} 不兼容。|  
|列元素类型与输入数据集的列 {0} （从零开始）不兼容（分别为 {1} 和 {2}）。|  
  

## <a name="error-0017"></a>错误0017  
 如果所选列使用当前模块不支持的数据类型，则会发生异常。  
  
 例如，如果您的列选择包含数据类型不能由模块处理的列（例如，数学运算的字符串列或分类特征列的分数列），则可能会在 Azure 机器学习收到此错误。必填。  
  
**解决方法：**
 1. 确定出现问题的列。
 2. 查看模块的要求。
 3. 修改列以使其符合要求。 你可能需要使用以下几个模块来做出更改，具体取决于所尝试的列和转换：
    + 使用 "[编辑元数据](edit-metadata.md)" 可以更改列的数据类型，或将列用法从功能更改为数值，将分类更改为非分类等。
<!--    + Use [Convert to Dataset](convert-to-dataset.md) to ensure that all included columns use data types that are supported by Azure Machine Learning.  If you cannot convert the columns, consider removing them from the input dataset.
    + Use the [Apply SQL Transformation](apply-sql-transformation.md) or [Execute R Script](execute-r-script.md) modules to cast or convert any columns that cannot be modified using [Edit Metadata](edit-metadata.md). These modules provide more flexibility for working with datetime data types.
    + For numeric data types, you can use the [Apply Math Operation](apply-math-operation.md) module to round or truncate values, or use the [Clip Values](clip-values.md) module to remove out of range values.  -->
 4. 作为最后的手段，你可能需要修改原始输入数据集。

> [!TIP]
> 找不到与你的方案匹配的解决方案？ 您可以提供有关本主题的反馈，其中包括生成错误的模块的名称，以及列的数据类型和基数。 我们将使用该信息为常见方案提供更有针对性的故障排除步骤。 
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法处理当前类型的列。 模块不支持该类型。|  
|无法处理 {0} 类型的列。 模块不支持该类型。|  
|无法处理 {0} 类型的 "{1}" 列。 模块不支持该类型。|  
|无法处理 {0} 类型的 "{1}" 列。 模块不支持该类型。 参数名称： {2}|  
  

## <a name="error-0018"></a>错误0018  
 如果输入数据集无效，则会发生异常。  
  
**解决方法：** Azure 机器学习中的此错误可能出现在多个上下文中，因此没有单个解决方法。 通常，此错误表示作为模块输入提供的数据具有错误的列数，或者数据类型不符合模块的要求。 例如：  
  
-   模块需要标签列，但没有列标记为标签，或者尚未选择标签列。  
  
-   该模块要求数据进行分类，但你的数据是数值。  
  
<!---   The module requires a specific data type. For example, ratings provided to [Train Matchbox Recommender](train-matchbox-recommender.md) can be either numeric or categorical, but cannot be floating point numbers.  -->
  
-   数据的格式不正确。  
  
-   导入的数据包含无效字符、错误值或超出范围值。  
-   此列为空或包含的缺失值太多。  
  
 若要确定要求和数据的可能方式，请查看将使用数据集作为输入的模块的帮助主题。  
  
 <!--We also recommend that you use [Summarize Data](summarize-data.md) or [Compute Elementary Statistics](compute-elementary-statistics.md) to profile your data, and use these modules to fix metadata and clean values: [Edit Metadata](edit-metadata.md) and [Clean Missing Data](clean-missing-data.md), [Clip Values](clip-values.md)-->.  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|数据集无效。|  
|{0} 包含无效数据。|  
|{0} 和 {1} 应为一致的列。|  
  

## <a name="error-0019"></a>错误0019  
 如果列应该包含已排序的值，则会发生异常，但它不会。  
  
 如果指定的列值不按序显示，您将在 Azure 机器学习中收到此错误。  
  
**解决方法：** 通过手动修改输入数据集并重新运行模块来对列值进行排序。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|列中的值未排序。|  
|列 "{0}" 中的值未排序。|  
|数据集 "{1}" 的列 "{0}" 中的值未排序。|  
  

## <a name="error-0020"></a>错误0020  
 如果某些数据集中传递给模块的列数太小，则会发生异常。  
  
 如果没有为模块选择足够的列，您将在 Azure 机器学习中收到此错误。  
  
**解决方法：** 请重新访问该模块，并确保列选择器选择了正确的列数。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|输入数据集中的列数小于允许的最小值。|  
|输入数据集中的列数小于允许的最小值 {0} 列。|  
|输入数据集 "{0}" 中的列数小于允许的最小值 {1} 列。|

## <a name="error-0021"></a>错误0021  
 如果某些数据集中传递给模块的行数太小，则会发生异常。  
  
 如果数据集中的行不足，无法执行指定的操作，则在 Azure 机器学习中会出现此错误。 例如，如果输入数据集为空，或者您尝试执行的操作需要的最小行数为有效，则您可能会看到此错误。 此类操作可以包括（但不限于）基于统计方法、特定类型的装箱和了解计数的分组或分类。  
  
**解决方法：**
 
 + 打开返回错误的模块，然后检查输入数据集和模块属性。 
 + 验证输入数据集是否不为空，以及是否有足够的数据行可满足模块帮助中所述的要求。  
 + 如果从外部源加载数据，请确保数据源可用并且数据定义中没有错误或更改，这会导致导入过程获取更少的行。
 + 如果要对模块的上游数据执行操作，而这些数据可能会影响数据类型或值的数量（如清除、拆分或联接操作），请检查这些操作的输出以确定返回的行数。  



## <a name="error-0022"></a>错误0022  
 如果输入数据集中的选定列数不等于预期数量，则会发生异常。  
  
 当下游模块或操作需要特定数量的列或输入，并且您提供的列或输入太少或过多时，可能会出现 Azure 机器学习中的错误。 例如：  
  
-   您可以指定单个标签列或键列，并且不小心选择了多个列。  
  
-   正在重命名列，但提供的名称多于或少于列的名称。  
  
-   源或目标中的列数已更改或与模块使用的列数不匹配。  
  
-   你为输入提供了以逗号分隔的值列表，但值的数目不匹配，或者不支持多个输入。  
  
**解决方法：** 请重新访问该模块并检查列选择，以确保选择正确的列数。 验证上游模块的输出和下游操作的要求。  
  
 如果使用了一种可选择多个列的列选择选项（列索引、所有功能、所有数字等），则会验证所选内容返回的列数是否准确。  
  
 <!--If you are trying to specify a comma-separated list of datasets as inputs to [Unpack Zipped Datasets](unpack-zipped-datasets.md), unpack only one dataset at a time. Multiple inputs are not supported.  -->
  
 验证上游列的数量或类型是否未更改。  
  
 如果使用建议的数据集来训练模型，请记住，推荐器需要的列数有限，与用户项对或用户-项排名相关。 在训练模型或拆分建议数据集之前，请删除其他列。 有关详细信息，请参阅[拆分数据](split-data.md)。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|输入数据集中的选定列数不等于预期的数目。|  
|输入数据集中的选定列数不等于 {0}。|  
|列选择模式 "{0}" 提供的输入数据集中的选定列数不等于 {1}。|  
|列选择模式 "{0}" 应提供在输入数据集中选择的 {1} 列，但会提供 {2} 列。|  



## <a name="error-0023"></a>错误0023  
 如果输入数据集的目标列对当前训练模块无效，则会出现异常。  
  
 如果目标列（如模块参数中所选的）不是有效的数据类型，包含所有缺少的值或未按预期进行分类，则会发生此 Azure 机器学习错误。  
  
**解决方法：** 请重新访问模块输入以检查标签/目标列的内容。 请确保它没有所有缺失值。 如果该模块要求目标列是分类列，请确保目标列中有多个非重复值。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|输入数据集包含不支持的目标列。|  
|输入数据集包含不支持的目标列 "{0}"。|  
|对于 {1} 类型的学习器，输入数据集包含不支持的目标列 "{0}"。|  
 

## <a name="error-0024"></a>错误024  
如果数据集不包含标签列，则会出现异常。  

 当模块需要标签列并且数据集没有标签列时，将发生 Azure 机器学习中的错误。 例如，评估已评分的数据集通常需要标签列来计算准确性指标。  
 
还可能出现标签列存在于数据集中，但 Azure 机器学习未正确检测。
  
**解决方法：**

+ 打开生成错误的模块，确定标签列是否存在。 列的名称或数据类型并不重要，只要该列包含您尝试预测的单个结果（或依赖变量）即可。 如果不确定哪个列具有标签，请查找一般名称，如 "*类*" 或 "*目标*"。 
+  如果数据集不包含标签列，则可能是显式或意外删除了上游的标签列。 这也可能是因为数据集不是上游计分模块的输出。
+ 若要将列显式标记为标签列，请添加[编辑元数据](edit-metadata.md)模块并连接数据集。 仅选择 "标签" 列，然后从 "**字段**" 下拉列表中选择 "**标签**"。 
+ 如果选择了错误的列作为标签，可以从**字段**中选择 "**清除标签**" 以修复列中的元数据。 
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|数据集中没有标签列。|  
|"@No__t_0" 中没有标签列。|  
  

## <a name="error-0025"></a>错误0025  
 如果数据集不包含评分列，则会出现异常。  
  
 如果计算模型的输入不包含有效的评分列，则会在 Azure 机器学习中出现此错误。 例如，用户在使用正确训练的模型对数据集进行评分之前，或在将分数列显式拖出上游之前，会尝试对其进行评估。 如果两个数据集上的评分列不兼容，也会发生此异常。 例如，你可能正在尝试比较线性回归量与二进制分类器的准确性。  
  
**解决方法：** 重新访问评估模型的输入，并检查它是否包含一个或多个评分列。 如果不是，则不会对数据集进行评分，或将评分列放在上游模块中。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|数据集中没有评分列。|  
|"@No__t_0" 中没有评分列。|  
|"@No__t_1" 生成的 "{0}" 中没有评分列。 使用正确的学习器类型对数据集进行评分。|  
  

## <a name="error-0026"></a>错误0026  
 如果不允许使用具有相同名称的列，则会出现异常。  
  
 如果多个列具有相同的名称，则 Azure 机器学习发生此错误。 你可能会收到此错误的一种方法是，数据集不具有标题行和列名称自动分配： Col0、Col1 等。  
  
**解决方法：** 如果列具有相同的名称，请在输入数据集和模块之间插入一个[编辑元数据](edit-metadata.md)模块。 使用[编辑元数据](edit-metadata.md)中的列选择器选择要重命名的列，在 "**新列名**" 文本框中键入新名称。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|参数中指定的列名称相等。 模块不允许使用相同的列名。|  
|不允许参数 "{0}" 和 "{1}" 中的列名称相等。 指定不同的名称。|  
  

## <a name="error-0027"></a>错误0027  
 如果两个对象的大小必须相同但却不相同，则会发生异常。  
  
 这是 Azure 机器学习中的常见错误，这可能是由许多情况引起的。  
  
**解决方法：** 没有特定的解决方法。 不过，您可以检查以下情况：  
  
-   如果要重命名列，请确保每个列表（输入列和新名称列表）具有相同数量的项。  
  
-   如果要联接或连接两个数据集，请确保它们具有相同的架构。  
  
-   如果要联接具有多个列的两个数据集，请确保键列具有相同的数据类型，并选择选项 "**允许重复项并保留列顺序**"。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|传递的对象的大小不一致。|  
|"@No__t_0" 的大小与 "{1}" 的大小不一致。|  
  

## <a name="error-0028"></a>错误0028  
 如果列集包含重复的列名称，则会发生异常，这是不允许的。  
  
 如果列名称重复，则会出现 Azure 机器学习中的此错误。也就是说，不是唯一的。  
  
**解决方法：** 如果任何列具有相同的名称，请在输入数据集和引发错误的模块之间添加[编辑元数据](edit-metadata.md)的实例。 使用[编辑元数据](edit-metadata.md)中的列选择器选择要重命名的列，然后在 "**新列名**" 文本框中键入新的列名称。 如果要重命名多个列，请确保在**新列名称**中键入的值是唯一的。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|列集包含重复的列名称。|  
|名称 "{0}" 是重复的。|  
|名称 "{0}" 在 "{1}" 中重复。|  
  

## <a name="error-0029"></a>错误0029  
 如果传递的 URI 无效，则会发生异常。  
  
 如果传递的 URI 无效，则 Azure 机器学习发生此错误。  如果满足以下任一条件，则将收到此错误：或。  
  
-   为读取或写入而提供的用于 Azure Blob 存储的公共或 SAS URI 包含错误。  
  
-   SAS 的时间范围已过期。  
  
-   通过 HTTP 源的 Web URL 表示文件或环回 URI。  
  
-   通过 HTTP 的 Web URL 包含格式不正确的 URL。  
  
-   远程源无法解析 URL。  
  
**解决方法：** 重新访问该模块并验证 URI 的格式。 如果数据源是通过 HTTP 的 Web URL，请验证所需的源不是文件或环回 URI （localhost）。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|传递的 Uri 无效。|  
  

## <a name="error-0030"></a>错误0030  
 如果无法下载文件，则会发生异常。  
  
 如果无法下载文件，则会在 Azure 机器学习发生此异常。 如果在三次重试后尝试从 HTTP 源读取失败，将会收到此异常。  
  
**解决方法：** 验证 HTTP 源的 URI 是否正确，以及该站点当前是否可通过 Internet 访问。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法下载文件。|  
|下载文件时出错： {0}。|  
  

## <a name="error-0031"></a>错误0031  
 如果列集中的列数小于所需的列数，则会发生异常。  
  
 如果选择的列数小于所需的列数，则会发生 Azure 机器学习中的错误。  如果未选择所需的最小列数，则会收到此错误。  
  
**解决方法：** 使用**列选择器**将其他列添加到列选择。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|列集中的列数小于所需列数。|  
|应指定 {0} 列。 指定列的实际数量为 {1}。|  

## <a name="error-0032"></a>错误0032  
 如果参数不是数字，则会发生异常。  
  
 如果参数为 double 或 NaN，则会在 Azure 机器学习中收到此错误。  
  
**解决方法：** 修改指定的参数以使用有效的值。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|参数不是数字。|  
|"{0}" 不是数字。|  
  

## <a name="error-0033"></a>错误0033  
 如果参数是无限的，则会发生异常。  
  
 如果参数是无限的，则会发生此错误 Azure 机器学习。 如果参数 `double.NegativeInfinity` 或 `double.PositiveInfinity`，则会收到此错误。  
  
**解决方法：** 将指定的参数修改为有效的值。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|参数必须是有限的。|  
|"{0}" 不是有限的。|  
  

## <a name="error-0034"></a>错误0034  
 如果给定的用户-项对存在多个级别，则会发生异常。  
  
 如果用户-项目对具有多个分级值，则 Azure 机器学习中会出现此错误。  
  
**解决方法：** 请确保用户-项对只拥有一个分级值。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|数据集中的值存在多个分级。|  
|分级预测数据表中的用户 {0} 和项 {1} 有多个评级。|  
  

## <a name="error-0035"></a>错误0035  
 如果没有为给定的用户或项提供任何功能，则会发生异常。  
  
 如果你尝试使用建议模型进行评分，但找不到功能矢量，则 Azure 机器学习中会出现此错误。  
  
**解决方法：**

使用项目功能或用户功能时，必须满足 Matchbox 推荐器的某些要求。  此错误表示你作为输入提供的用户或项缺少功能矢量。  必须确保每个用户或项目的数据中都有一条功能矢量。  
  
 例如，如果你使用用户的年龄、位置或收入等功能对推荐模型进行了定型，但现在想要为在训练过程中未见到的新用户创建评分，则必须提供一组等效功能（即年龄、位置和收益值），以便为新用户进行适当的预测。 
 
 如果没有针对这些用户的任何功能，请考虑使用功能设计来生成相应的功能。  例如，如果您没有单独的用户年龄或收入值，则可能会生成用于一组用户的近似值。 
 
<!--When you are scoring from a recommendation mode, you can use item or user features only if you previously used item or user features during training. For more information, see [Score Matchbox Recommender](score-matchbox-recommender.md).
 
For general information about how the Matchbox recommendation algorithm works, and how to prepare a dataset of item features or user features, see [Train Matchbox Recommender](train-matchbox-recommender.md).  -->
  
 > [!TIP]
 > 解决方法不适用于您的案例？ 欢迎在本文中发送反馈，并提供有关该方案的信息，包括模块和列中的行数。 我们将使用此信息在将来提供更详细的故障排除步骤。
   
|异常消息|  
|------------------------|  
|没有为所需的用户或项目提供任何功能。|  
|需要 {0} 功能，但未提供。|  
  

## <a name="error-0036"></a>错误0036  
 如果为给定的用户或项提供了多个功能向量，则会发生异常。  
  
 如果多次定义了特性向量，则会出现 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 确保功能矢量未定义多次。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|用户或项的功能定义重复。|  
|@No__t_0 的复制功能定义。|  
  

## <a name="error-0037"></a>错误0037  
 如果指定了多个标签列并且只允许一个，则会发生异常。  
  
 如果选择了多个列作为新标签列，则会出现 Azure 机器学习中的错误。 大多数监督式学习算法要求将单个列标记为目标或标签。  
  
**解决方法：** 请确保选择单个列作为新的标签列。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|指定了多个标签列。|  
  

## <a name="error-0038"></a>错误0038  
 如果应为确切的值而不是，则会出现异常。  
  
 如果预期的元素数应为确切值但不是，则会出现 Azure 机器学习中的此错误。  如果元素数不等于有效的预期值，则会收到此错误。  
  
**解决方法：** 修改输入以使元素数量正确。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|元素数无效。|  
|"@No__t_0" 中的元素数无效。|  
|"@No__t_0" 中的元素数不等于 {1} 元素的有效数目。|  
  

## <a name="error-0039"></a>错误0039  
 如果操作失败，则会发生异常。  
  
 当无法完成内部操作时，会发生 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 此错误是由许多条件引起的，并且没有特定的补救措施。  
 下表包含此错误的一般消息，后跟特定的条件说明。 
 
 如果没有可用的详细信息，请[发送反馈](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning)，并提供有关生成错误和相关条件的模块的信息。
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|操作失败。|  
|完成操作时出错： {0}。|  
  

## <a name="error-0040"></a>错误0040  
 调用不推荐使用的模块时出现异常。  
  
 调用不推荐使用的模块时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 将弃用的模块替换为受支持的模块。 有关应使用的模块的信息，请参阅模块输出日志。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|访问不推荐使用的模块。|  
|模块 "{0}" 已弃用。 请改用模块 "{1}"。|  
 

## <a name="error-0041"></a>错误0041  
 调用不推荐使用的模块时出现异常。  
  
 调用不推荐使用的模块时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 将弃用的模块替换为一组受支持的模块。 此信息应显示在模块输出日志中。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|访问不推荐使用的模块。|  
|模块 "{0}" 已弃用。 使用模块 "{1}" 获取所请求的功能。|  
 

## <a name="error-0042"></a>错误0042  
 当不能将列转换为另一种类型时，将发生异常。  
  
 如果无法将列转换为指定类型，则 Azure 机器学习发生此错误。  如果模块需要特定数据类型（例如 datetime、text、浮点数或整数），但不能将现有列转换为所需的类型，则将收到此错误。  
 
例如，您可以选择一个列，然后尝试将其转换为数值数据类型，以用于数学运算，如果该列包含无效数据，则会收到此错误。 

另一个原因是，如果您尝试将包含浮点数或许多唯一值的列用作分类列，则可能会收到此错误。 
  
**解决方法：**

+ 打开生成错误的模块的帮助页，并验证数据类型要求。
+ 查看输入数据集中的列的数据类型。
+ 检查来自所谓的无架构数据源的数据。
+ 检查数据集的缺失值或特殊字符，它们可能会阻止转换为所需的数据类型。 
    + 数值数据类型应一致：例如，检查整数列中的浮点数。
    + 查找数字列中的文本字符串或 NA 值。 
    + 根据所需的数据类型，可以将布尔值转换为适当的表示形式。
    + 检查文本列中的非 unicode 字符、制表符或控制字符
    + Datetime 数据应保持一致，以避免出现错误，但清理可能会由于多种格式。 请考虑使用 <!--the [Execute R Script](execute-r-script.md) or -->[执行 Python 脚本](execute-python-script.md)模块以执行清理。  
+ 如有必要，请修改输入数据集中的值，以便可以成功转换列。 修改可能包括装箱、截断或舍入操作、消除离群值或缺少值的插补法。 请参阅以下文章，了解机器学习中的一些常见数据转换方案：
    + [清理缺失数据](clean-missing-data.md)
    + [规范化数据](normalize-data.md)
<!--+ [Clip Values](clip-values.md) 
    + [Group Data Into Bins](group-data-into-bins.md)
  -->
 
> [!TIP]
> 解决不清楚或不适合您的情况？ 欢迎在本文中发送反馈，并提供有关该方案的信息，包括模块和列的数据类型。 我们将使用此信息在将来提供更详细的故障排除步骤。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|不允许转换。|  
|无法将 {0} 类型的列转换为类型 {1} 的列。|  
|无法将类型 {0} 的列 "{2}" 转换为类型 {1} 的列。|  
|无法将类型 {0} 的列 "{2}" 转换为类型 {1} 的列 "{3}"。|  
  

## <a name="error-0043"></a>错误0043  
 当元素类型未显式实现 Equals 时，将发生异常。  
  
 Azure 机器学习中的此错误未使用，将被弃用。  
  
**解决方法：** 内容.  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|找不到可访问的显式方法。|  
|无法比较类型 {1} 的 "{0} \\" 列 \\ 的值。 找不到可访问的显式方法。|  


## <a name="error-0044"></a>错误0044  
 当不能从现有值派生列的元素类型时，将发生异常。  
  
 如果无法推断数据集中的一个或多个列的类型，则会出现 Azure 机器学习中的此错误。 连接两个或多个具有不同元素类型的数据集时通常会发生这种情况。 如果 Azure 机器学习无法确定能够表示一列或多列中的所有值而不丢失信息的通用类型，它将生成此错误。  
  
**解决方法：** 确保两个数据集中的给定列中的所有值都是相同的类型（numeric、Boolean、分类、字符串、日期等）或可以强制转换为相同的类型。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法派生列的元素类型。|  
|无法为列 "{0}" 派生元素类型-所有元素都是 null 引用。|  
|无法为数据集 "{1}" 的列 "{0}" 派生元素类型-所有元素都是 null 引用。|  
  

## <a name="error-0045"></a>错误0045  
 当由于源中存在混合元素类型而无法创建列时，将发生异常。  
  
 当要组合的两个数据集的元素类型不同时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 确保两个数据集中的给定列中的所有值都具有相同的类型（numeric、Boolean、分类、字符串、日期等）。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法创建具有混合元素类型的列。|  
|无法创建混合元素类型 ID 为 "{0}" 的列： \ n\tType of data [{1}，{0}] {2} \n\tType 数据 [{3}，{0}] 为 {4}。|  
  

## <a name="error-0046"></a>错误0046  
 当无法在指定路径上创建目录时，将发生异常。  
  
 当无法在指定路径上创建目录时，会发生 Azure 机器学习中的错误。 如果 Hive 查询的输出目录的路径部分不正确或不可访问，则会收到此错误。  
  
**解决方法：** 请重新访问该模块，并验证该目录路径的格式是否正确，以及当前凭据是否可访问该路径。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|指定有效的输出目录。|  
|目录：无法创建 {0}。 请指定有效的路径。|  
  

## <a name="error-0047"></a>错误0047  
 如果传递给模块的某些数据集中的特征列数太小，则会发生异常。  
  
 如果用于定型的输入数据集不包含算法所需的最小列数，则会发生 Azure 机器学习中的错误。 通常，数据集为空或仅包含定型列。  
  
**解决方法：** 请重新访问输入数据集，以确保除了标签列之外还有一个或多个其他列。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|输入数据集中的特征列数小于允许的最小值。|  
|输入数据集中的特征列数小于允许的最小值 {0} 列。|  
|输入数据集 "{0}" 中的特征列数小于允许的最小值 {1} 列。|  
  

## <a name="error-0048"></a>错误0048  
 如果不能打开文件，则会发生异常。  
  
 如果无法打开文件进行读取或写入，则会出现 Azure 机器学习中的错误。 由于以下原因，你可能会收到此错误：  
  
-   容器或文件（blob）不存在  
  
-   文件或容器的访问级别不允许访问该文件  
  
-   文件太大，无法读取或格式不正确  
  
**解决方法：** 重新访问该模块和您尝试读取的文件。  
  
 验证容器和文件的名称是否正确。  
  
 使用 Azure 经典门户或 Azure 存储工具验证你是否有权访问该文件。  
  
  <!--If you are trying to read an image file, make sure that it meets the requirements for image files in terms of size, number of pixels, and so forth. For more information, see [Import Images](import-images.md).  -->
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法打开文件。|  
|打开文件时出错： {0}。|  


## <a name="error-0049"></a>错误0049  
 如果无法分析文件，则会出现异常。  
  
 如果无法分析文件，则会发生此错误 Azure 机器学习。 如果在[导入数据](import-data.md)模块中选择的文件格式与文件的实际格式不匹配，或者如果文件包含无法识别的字符，则会收到此错误。  
  
**解决方法：** 如果与文件格式不匹配，请重新访问该模块并更正文件格式选择。 如果可能，请检查文件以确认它不包含任何非法字符。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法分析文件。|  
|分析文件时出错： {0}。|  
  

## <a name="error-0050"></a>错误0050  
 当输入文件和输出文件相同时，将发生异常。  
  
**解决方法：** Azure 机器学习中的此错误未使用，将被弃用。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|为输入和输出指定的文件不能相同。|


## <a name="error-0051"></a>错误0051  
 如果有多个输出文件相同，则会发生异常。  
  
**解决方法：** Azure 机器学习中的此错误未使用，将被弃用。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|为输出指定的文件不能相同。|


## <a name="error-0052"></a>错误0052  
 如果未正确指定 Azure 存储帐户密钥，则会发生异常。  
  
 如果用于访问 Azure 存储帐户的密钥不正确，则会发生此 Azure 机器学习错误。 例如，如果 Azure 存储密钥在复制和粘贴时被截断，或者使用了错误的密钥，则可能会看到此错误。  
  
 有关如何获取 Azure 存储帐户的密钥的详细信息，请参阅[查看、复制和重新生成存储访问密钥](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/storage-create-storage-account-classic-portal/)。  
  
**解决方法：** 重新访问该模块，并验证 Azure 存储密钥对于该帐户是正确的;必要时，请从 Azure 经典门户重新复制密钥。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|Azure 存储帐户密钥不正确。|  
  

## <a name="error-0053"></a>错误0053  
 当没有用户功能或项可用于 matchbox 建议时，将发生异常。  
  
 当找不到功能向量时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 确保功能矢量出现在输入数据集中。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|用户功能或/和项是必需的，但未提供。|  

## <a name="error-0054"></a>错误0054  
 如果要完成操作的列中的非重复值太少，则会发生异常。  
  
**解决方法：** Azure 机器学习中的此错误未使用，将被弃用。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|数据在指定列中的非重复值太少，无法完成操作。|  
|数据在指定列中的非重复值太少，无法完成操作。 所需的最小值为 {0} 元素。|  
|数据在列 "{1}" 中的非重复值太少，无法完成操作。 所需的最小值为 {0} 元素。|  
  

## <a name="error-0055"></a>错误0055  
 调用不推荐使用的模块时出现异常。  如果尝试调用已弃用的模块，则会出现 Azure 机器学习中的此错误。
  
**解决方法：**
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|访问不推荐使用的模块。|  
|模块 "{0}" 已弃用。|  

## <a name="error-0056"></a>错误0056  
 如果为操作选择的列违反要求，则会出现异常。  
  
 如果要为需要特定数据类型的列的操作选择列，则会在 Azure 机器学习中出现此错误。 
 
 如果该列是正确的数据类型，则也可能发生此错误，但您正在使用的模块要求该列也标记为特征列、标签列或分类列。  
  
  <!--For example, the [Convert to Indicator Values](convert-to-indicator-values.md) module requires that columns be categorical, and will raise this error if you select a feature column or label column.  -->
  
**解决方法：**
  
1.  查看当前选择的列的数据类型。 

2. 确定所选列是否为分类列、标签列或功能列。  
  
3.  查看在其中进行列选择的模块的帮助主题，以确定是否存在对数据类型或列使用情况的特定要求。  
  
3.  使用 "[编辑元数据](edit-metadata.md)" 更改此操作的持续时间内的列类型。 如果需要将列类型更改回其原始值，请使用另一个[编辑元数据](edit-metadata.md)的实例（如果需要用于下游操作）。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|一个或多个所选列不在允许的类别中。|  
|名称为 "{0}" 的列不在允许的类别中。|  
  

## <a name="error-0057"></a>错误0057  
 尝试创建已存在的文件或 blob 时出现异常。  
  
 当您使用[导出数据](export-data.md)模块或其他模块将 Azure 机器学习中的管道的结果保存到 Azure blob 存储，但您尝试创建已存在的文件或 blob 时，将发生此异常。   
  
**解决方法：**
 
 仅当之前将属性 " **Azure blob 存储写入模式**" 设置为 "**错误**" 时，才会收到此错误。 按照设计，如果尝试将数据集写入已存在的 blob，此模块将引发错误。
 
 - 打开模块属性，并将 " **Azure blob 存储写入模式**" 属性更改为 "**覆盖**"。
 - 或者，你可以键入不同的目标 blob 或文件的名称，并确保指定一个尚不存在的 blob。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|文件或 Blob 已存在。|  
|文件或 Blob "{0}" 已存在。|  
  

## <a name="error-0058"></a>错误0058  
 如果数据集不包含所需的标签列，则会出现 Azure 机器学习中的错误。  
  
 当提供的标签列与学习器所需的数据或数据类型不匹配或具有错误的值时，也会发生此异常。 例如，当定型二元分类器时使用实际值标签列时，将生成此异常。  
  
**解决方法：** 解决方法取决于所使用的学习器或培训人员，以及数据集中的列的数据类型。 首先，请验证机器学习算法或培训模块的要求。  
  
 重新访问输入数据集。 验证预期被视为标签的列是否具有您要创建的模型的正确数据类型。  
  
 检查缺失值的输入，如有必要，请删除或替换它们。  
  
 如有必要，请添加[编辑元数据](edit-metadata.md)模块，并确保标签列已标记为标签。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|标签列不符合预期|  
|"@No__t_0" 中的标签列不符合预期。|  
|"@No__t_1" 中不应有标签列 "{0}"。|  
  

## <a name="error-0059"></a>错误0059  
 如果无法分析列选取器中指定的列索引，则会出现异常。  
  
 如果无法分析使用列选择器时指定的列索引，则会出现 Azure 机器学习中的错误。  如果列索引的格式无效，则会收到此错误。  
  
**解决方法：** 修改列索引以使用有效的索引值。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|未能分析一个或多个指定的列索引或索引范围。|  
|未能分析列索引或范围 "{0}"。|  
  

## <a name="error-0060"></a>错误0060  
 在列选取器中指定超出范围的列范围时，将发生异常。  
  
 当在列选择器中指定超出范围的列范围时，将发生 Azure 机器学习中的错误。 如果列选取器中的列范围不对应于数据集中的列，则将收到此错误。  
  
**解决方法：** 修改列选取器中的列范围，使其对应于数据集中的列。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|指定的列索引范围无效或超出范围。|  
|列范围 "{0}" 无效或超出范围。|  
  

## <a name="error-0061"></a>错误0061  
 尝试向数据表添加的行数与表的列数不同时，将发生异常。  
  
 如果尝试向数据集添加的行的列数不同于数据集的列数，则会发生此 Azure 机器学习错误。  如果要添加到数据集的行与输入数据集中的列数不同，则您将收到此错误。  如果列数不同，则不能将该行追加到数据集。  
  
**解决方法：** 修改输入数据集的列数，使其列数与添加的行数相同，或修改添加到的行，使其列数与数据集相同。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|所有表都必须具有相同的列数。|  
  

## <a name="error-0062"></a>错误0062  
 当尝试将两个模型与不同的学习器类型进行比较时，将发生异常。  
  
 当不能比较两个不同评分数据集的评估指标时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。 在这种情况下，不可能比较用于产生两个评分数据集的模型的有效性。  
  
**解决方法：** 验证评分结果是否由同一种类的机器学习模型生成（二元分类、回归、多类分类、建议、群集、异常检测等）你比较的所有模型都必须具有相同的学习器类型。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|所有模型必须具有相同的学习器类型。|  
  

 <!--## Error 0063  
 This exception is raised when R script evaluation fails with an error.  
  
 This error occurs when you have provided an R script in one of the [R language modules](r-language-modules.md) in Azure Machine Learning, and the R code contains internal syntax errors. The exception can also occur if you provide the wrong inputs to the R script. 
 
 The error can also occur if the script is too large to execute in the workspace. The maximum script size for the **Execute R Script** module is 1,000 lines or 32 KB of work space, whichever is lesser.
  
**Resolution:**

1. In Azure Machine Learning Studio, right-click the module that has the error, and select **View Log**.
2. Examine the standard error log of the module, which contains the stack trace.
    + Lines beginning with [ModuleOutput] indicate output from R.
    + Messages from R marked as **warnings** typically do not cause the pipeline to fail.
3. Resolve script issues.  
    + Check for R syntax errors. Check for variables that are defined but never populated.
    + Review the input data and the script to determine if either the data or variables in the script use characters not supported by Azure Machine Learning.
    + Check whether all package dependencies are installed.
    + Check whether your code loads required libraries that are not loaded by default.
    + Check whether the required packages are the correct version.
    + Make sure that any dataset that you want to output is converted to a data frame.  
4.  Resubmit the pipeline.

 <!--
> [!NOTE]
> These topics contains examples of R code that you can use, as well as links to pipelines in the [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com) that use R script.
> + [Execute R Script](execute-r-script.md)
> + [Create R Model](create-r-model.md)
-->  
|异常消息|  
|------------------------|  
|评估 R 脚本期间出错。|  
|评估 R 脚本期间出现以下错误：----------R----------中的错误消息的开头，{0}-----------R-----------错误消息的结尾|  
|在计算 R 脚本 "{1}" 的过程中，出现以下错误：从 R----------{0} 错误消息的----------开头-----------|  
  


## <a name="error-0064"></a>错误0064  
 如果错误地指定了 Azure 存储帐户名称或存储密钥，则会出现异常。  
  
 如果错误地指定了 Azure 存储帐户名称或存储密钥，Azure 机器学习会发生此错误。 如果为存储帐户输入的帐户名称或密码不正确，则会收到此错误。 如果手动输入帐户名或密码，则可能会发生这种情况。 如果帐户已被删除，也可能出现此问题。  
  
**解决方法：** 验证是否输入了正确的帐户名和密码，以及该帐户是否存在。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|Azure 存储帐户名称或存储密钥不正确。|  
|帐户名称的 Azure 存储帐户名称 "{0}" 或存储密钥不正确。|  
  

## <a name="error-0065"></a>错误0065  
 如果错误地指定了 Azure blob 名称，则会出现异常。  
  
 如果错误地指定了 Azure blob 名称，则 Azure 机器学习发生此错误。  如果出现以下情况，您将收到错误：  
  
-   在指定的容器中找不到该 blob。  
  
 <!---   The fully qualified name of the blob specified for output in one of the [Learning with Counts](data-transformation-learning-with-counts.md) modules is greater than 512 characters.  -->
  
-   仅在[导入数据](import-data.md)请求中将容器指定为源，但格式为 EXCEL 或 CSV 且带有编码;不允许将容器中所有 blob 的内容串联为这些格式。  
  
-   SAS URI 不包含有效 blob 的名称。  
  
**解决方法：** 重新访问引发异常的模块。 验证指定的 blob 是否存在于存储帐户中的容器内，以及这些权限是否允许您查看该 blob。 如果你有具有编码格式的 Excel 或 CSV，请验证输入的格式是否为 "**容器名称**"。 验证 SAS URI 是否包含有效 blob 的名称。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|Azure 存储 blob 不正确。|  
|Azure 存储 blob 名称 "{0}" 不正确|  
  

## <a name="error-0066"></a>错误0066  
 如果无法将资源上载到 Azure Blob，将发生异常。  
  
 如果无法将资源上载到 Azure Blob，则会发生此 Azure 机器学习错误。  <!--You will receive this message if [Train Vowpal Wabbit 7-4 Model](train-vowpal-wabbit-version-7-4-model.md) encounters an error attempting to save either the model or the hash created when training the model.--> 两者都保存在包含输入文件的帐户所在的同一 Azure 存储帐户中。  
  
**解决方法：** 重新访问该模块。 验证 Azure 帐户名称、存储密钥和容器是否正确，以及该帐户是否有权写入该容器。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法将资源上传到 Azure 存储。|  
|无法将文件 "{0}" 作为 {1} 上传到 Azure 存储。|  
  

## <a name="error-0067"></a>错误0067  
 如果数据集的列数不同于预期的列数，则会发生异常。  
  
 如果数据集的列数不同于预期的列数，则会发生此 Azure 机器学习错误。  如果数据集中的列数与模块在执行期间所需的列数不同，您将收到此错误。  
  
**解决方法：** 修改输入数据集或参数。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|Datatable 中出现意外的列数。|  
|应为 "{0}" 列，但找不到 "{1}" 列。|  
  

## <a name="error-0068"></a>错误0068  
 如果指定的 Hive 脚本不正确，则会发生异常。  
  
 如果 Hive q 脚本中存在语法错误，或者如果 Hive 解释器在执行查询或脚本时遇到错误，则会发生此 Azure 机器学习错误。  
  
**解决方法：**

来自 Hive 的错误消息通常会在错误日志中报告回来，以便您可以基于特定错误执行操作。 

+ 打开模块并检查查询是否有错误。  
+ 通过登录到 Hadoop 群集的 Hive 控制台并运行查询，验证查询在 Azure 机器学习以外是否正常工作。  
+ 尝试在单独的行中将注释放置在 Hive 脚本中，而不是将可执行语句和注释混合到一个行中。  

### <a name="resources"></a>资源

请参阅以下文章，获取有关用于机器学习的 Hive 查询的帮助：

+ [创建 Hive 表并从 Azure Blob 存储加载数据](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/machine-learning-data-science-move-hive-tables)
+ [利用 Hive 查询浏览表中的数据](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/machine-learning-data-science-explore-data-hive-tables)
+ [使用 Hive 查询在 Hadoop 群集中为数据创建功能](https://docs.microsoft.com/azure/machine-learning/machine-learning-data-science-create-features-hive)
+ [SQL 用户的 Hive 备忘单（PDF）](http://hortonworks.com/wp-content/uploads/2013/05/hql_cheat_sheet.pdf)

  
|异常消息|  
|------------------------|  
|Hive 脚本不正确。|  
|Hive 脚本 {0} 不正确。|  
  

## <a name="error-0069"></a>错误0069  
 如果指定的 SQL 脚本不正确，则会发生异常。  
  
 如果指定的 SQL 脚本具有语法问题，或者如果脚本中指定的列或表无效，则会出现 Azure 机器学习中的错误。 
 
 如果 SQL 引擎在执行查询或脚本时遇到任何错误，您将收到此错误。 通常会在错误日志中返回 SQL 错误消息，以便您可以基于特定错误执行操作。  
  
**解决方法：** 请重新访问该模块，检查 SQL 查询是否有错误。  
  
 通过直接登录到数据库服务器并运行查询来验证查询在 Azure ML 外是否正常工作。  
  
 如果有由模块异常报告的 SQL 生成的消息，请根据报告的错误采取措施。 例如，错误消息有时包含有关可能的错误的特定指导：
+ *不存在这样的列或缺少数据库*，这表示您可能键入了错误的列名称。 如果确定列名正确，请尝试使用括号或引号将列标识符括起来。
+ *SQL 逻辑错误 \<SQL 关键字 \> 附近*，指示在指定关键字之前可能出现语法错误

  
|异常消息|  
|------------------------|  
|SQL 脚本不正确。|  
|SQL 查询 "{0}" 不正确。|  
|SQL 查询 "{0}" 不正确： {1}|  
  

## <a name="error-0070"></a>错误0070  
 尝试访问不存在的 Azure 表时出现异常。  
  
 当你尝试访问不存在的 Azure 表时，会发生 Azure 机器学习中的错误。 如果在 Azure 存储中指定的表在从 Azure 表存储中进行读取或写入时不存在，则会收到此错误。 如果对所需的表的名称键入错误，或目标名称和存储类型不匹配，则可能会发生这种情况。 例如，你打算从表中读取，但改为输入 blob 的名称。  
  
**解决方法：** 请重新访问该模块，以验证表的名称是否正确。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|Azure 表不存在。|  
|Azure 表 "{0}" 不存在。|  
  
## <a name="error-0071"></a>错误0071  
 如果提供的凭据不正确，则会发生异常。  
  
 如果提供的凭据不正确，则会发生此 Azure 机器学习错误。  
  
 如果模块无法连接到 HDInsight 群集，则也可能会收到此错误。  
  
**解决方法：** 查看模块的输入，并验证帐户名和密码。  
  
 检查是否存在可能导致错误的以下问题：  
  
-   数据集的架构与目标 datatable 的架构不匹配。  
  
-   列名称缺失或拼写错误  
  
-   要写入的表中的列名称包含非法字符。 通常，可以将此类名称括在方括号中，但如果这不起作用，请将列名称编辑为仅使用字母和下划线（_）  
  
-   尝试写入的字符串包含单引号  
  
 如果尝试连接到 HDInsight 群集，请使用提供的凭据验证目标群集是否可访问。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|传递了错误的凭据。|  
|传递的用户名 "{0}" 或密码不正确|  
  

## <a name="error-0072"></a>错误0072  
 连接超时的情况下将发生异常。  
  
 当连接超时时，会发生 Azure 机器学习中的错误。如果当前数据源或目标存在连接问题（如 internet 连接缓慢），或者数据集很大，并且/或者要读取数据的 SQL 查询执行复杂的处理，则将收到此错误。  
  
**解决方法：** 确定当前是否存在与 Azure 存储或 internet 连接缓慢的问题。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|发生连接超时。|  
  

## <a name="error-0073"></a>错误0073  
 如果在将某一列转换为另一种类型时发生错误，则会出现异常。  
  
 如果无法将列转换为另一种类型，则会发生 Azure 机器学习中的错误。  如果模块需要特定类型，并且无法将该列转换为新类型，则将收到此错误。  
  
**解决方法：** 修改输入数据集，以便可以根据内部异常来转换列。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|未能转换列。|  
|无法将列转换为 {0}。|  
  

## <a name="error-0074"></a>错误0074  
 当[编辑元数据](edit-metadata.md)尝试将稀疏列转换为分类时，将发生异常。  
  
 当[编辑元数据](edit-metadata.md)尝试将稀疏列转换为分类时，会发生 Azure 机器学习中的错误。  尝试将稀疏列转换为**分类选项时**，会收到此错误。  Azure 机器学习不支持稀疏分类数组，因此模块将会失败。  
  
 <!--**Resolution:**
 Make the column dense by using [Convert to Dataset](convert-to-dataset.md) first or do not convert the column to categorical.  -->
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|稀疏列不能转换为分类。|  
  

## <a name="error-0075"></a>错误0075  
当量化 dataset 时使用了无效的装箱函数时，将发生异常。  
  
当你尝试使用不受支持的方法或参数组合无效时，会发生 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：**

此事件的错误处理是在早期版本的 Azure 机器学习中引入的，该版本允许对装箱方法进行更多的自定义。 当前所有的装箱方法都基于从下拉列表中进行的选择，因此，从技术上讲，不能再收到此错误。

 <!--If you get this error when using the [Group Data into Bins](group-data-into-bins.md) module, consider reporting the issue in the [Azure Machine Learning forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=MachineLearning), providing the data types, parameter settings, and the exact error message.  -->
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|使用的装箱函数无效。|  
  

## <a name="error-0077"></a>错误0077  
 如果传递了未知的 blob 文件写入模式，则会出现异常。  
  
 如果在 blob 文件目标或源的规范中传递了无效参数，则会出现此 Azure 机器学习错误。  
  
**解决方法：** 在几乎所有用于在 Azure blob 存储中导入或导出数据的模块中，通过使用下拉列表分配控制写入模式的参数值;因此，不可能传递无效值，因此不会出现此错误。 此错误将在更高版本中弃用。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|Blob 写入模式不受支持。|  
|不支持的 blob 写入模式： {0}。|  
  

## <a name="error-0078"></a>错误0078  
 当[导入数据](import-data.md)的 HTTP 选项收到指示重定向的3xx 状态代码时，将发生异常。  
  
 如果[导入数据](import-data.md)的 HTTP 选项收到指示重定向的3xx （301、302、304等）状态代码，则会出现此 Azure 机器学习错误。 如果尝试连接到将浏览器重定向到其他页面的 HTTP 源，将会收到此错误。 出于安全原因，不允许重定向网站作为 Azure 机器学习的数据源。  
  
**解决方法：** 如果网站是受信任的网站，请直接输入重定向的 URL。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|不允许 Http 重定向|  
  

## <a name="error-0079"></a>错误0079  
 如果错误地指定了 Azure 存储容器名称，则会出现异常。  
  
 如果错误地指定了 Azure 存储容器名称，则会发生此错误 Azure 机器学习。 如果在写入 Azure Blob 存储时未同时指定容器和 blob （文件）的**路径（以 "容器开头"** 选项），则会收到此错误。  
  
**解决方法：** 重新访问[导出数据](export-data.md)模块，并验证 blob 的指定路径是否包含容器和文件名，格式为**容器/文件名**。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|Azure 存储容器名称不正确。|  
|Azure 存储容器名称 "{0}" 不正确;应为容器/blob 格式的容器名称。|  
  

## <a name="error-0080"></a>错误0080  
 当模块不允许具有所有缺少值的列时，将发生异常。  
  
 当模块使用的一个或多个列包含所有缺失值时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。 例如，如果某个模块正在计算每个列的聚合统计信息，则它无法对不包含任何数据的列进行运算。 在这种情况下，模块执行会因此异常而停止。  
  
**解决方法：** 重新访问输入数据集并删除包含所有缺失值的列。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|不允许使用所有缺少值的列。|  
|列 {0} 包含所有缺少的值。|  
  

## <a name="error-0081"></a>错误0081  
 如果要减少到的维度数等于输入数据集中的特征列数（至少包含一个稀疏特征列），则 PCA 模块中会出现异常。  
  
 如果满足以下条件，则会生成 Azure 机器学习中的此错误：（a）输入数据集至少有一个稀疏列，（b）请求的最终维度数与输入维度的数目相同。  
  
**解决方法：** 请考虑将输出中的维数减少到小于输入中的维度数。 这在 PCA 的应用程序中很典型。   <!--For more information, see [Principal Component Analysis](principal-component-analysis.md).  -->
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|对于包含稀疏特征列的数据集，要减少的维数应小于特征列数。|  
 

## <a name="error-0082"></a>错误0082  
 当模型无法成功反序列化时，将发生异常。  
  
 当较新版本的 Azure 机器学习运行时因重大更改而无法加载已保存的机器学习模型或转换时，Azure 机器学习中会出现此错误。  
  
**解决方法：** 生成模型或转换的定型管道必须重新运行，模型或转换必须重新保存。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法反序列化模型，因为它可能使用较旧的序列化格式进行序列化。 重新训练并重新保存模型。|  
  

## <a name="error-0083"></a>错误0083  
 如果用于定型的数据集不能用于具体类型的学习器，则会出现异常。  
  
 当数据集与正在训练的学习器不兼容时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。 例如，数据集可能会在每一行中包含至少一个缺失值，因此在定型过程中将跳过整个数据集。 在其他情况下，某些机器学习算法（如异常检测）不希望标签出现，并且如果数据集中存在标签，则会引发此异常。  
  
**解决方法：** 请参阅用于检查输入数据集要求的学习器的文档。 检查列以查看是否存在所有必需的列。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|用于定型的数据集无效。|  
|{0} 包含用于定型的无效数据。|  
|{0} 包含用于定型的无效数据。 学习器类型： {1}。|  
  

## <a name="error-0084"></a>错误0084  
 计算从 R 脚本生成的分数时出现异常。 当前不支持这种情况。  
  
 如果尝试使用其中一个模块来计算包含分数的 R 脚本输出的模型，则会出现 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：**
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|当前不支持计算 R 生成的分数。|  
  

## <a name="error-0085"></a>错误0085  
 当脚本计算失败并出现错误时，将发生异常。  
  
 当你运行的自定义脚本包含语法错误时，Azure 机器学习会发生此错误。  
  
**解决方法：** 在外部编辑器中查看代码，并检查是否有错误。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|评估脚本期间出错。|  
|脚本计算过程中出现以下错误，请查看输出日志以了解详细信息：从 {0} 解释器--------------------启动错误消息从----------解释器 {1} {0} 错误消息的结尾----------|  
  

## <a name="error-0086"></a>错误0086  
 当计数转换无效时，将发生异常。  
  
 如果选择基于计数表的转换，但所选转换与当前数据不兼容，或与新的计数表不兼容，则会出现此 Azure 机器学习错误。  
  
**解决方法：** 该模块支持保存以两种不同格式构成转换的计数和规则。 如果要合并计数表，请验证要合并的两个表是否使用相同的格式。  
  
通常，基于计数的转换只能应用于与最初创建转换的数据集具有相同架构的数据集。  
  
 <!-- For general information, see [Learning with Counts](data-transformation-learning-with-counts.md). For requirements specific to creating and merging count-based features, see these topics:  
  
-   [Merge Count Transform](merge-count-transform.md)  
  
-   [Import Count Table](import-count-table.md)  
  
-   [Modify Count Table Parameters](modify-count-table-parameters.md)  
  -->
|异常消息|  
|------------------------|  
|指定的计数转换无效。|  
|输入端口 "{0}" 处的计数转换无效。|  
|输入端口 "{0}" 处的计数转换无法与输入端口 "{1}" 处的计数转换合并。 检查以验证用于对匹配项进行计数的元数据。|  
  

## <a name="error-0087"></a>错误0087  
 当指定了无效的计数表类型以学习使用计数模块时，将发生异常。  
  
 如果尝试导入现有的计数表，但该表与当前数据不兼容，或与新的计数表不兼容，则会出现此 Azure 机器学习错误。  
  
**解决方法：** 保存构成转换的计数和规则有不同的格式。 如果要合并计数表，请验证这两个表使用相同的格式。  
  
 通常，基于计数的转换只能应用于与最初创建转换的数据集具有相同架构的数据集。  
  
  <!--For general information, see [Learning with Counts](data-transformation-learning-with-counts.md). -->
  

## <a name="error-0088"></a>错误0088  
 当指定了无效的计数类型以学习使用计数模块时，将发生异常。  
  
 如果尝试使用的计数方法与基于计数的特征化支持的计数方法不同，则会发生此 Azure 机器学习错误。  
  
**解决方法：** 通常，从下拉列表中选择计数方法，因此不应看到此错误。  
  
  <!--For general information, see [Learning with Counts](data-transformation-learning-with-counts.md). For requirements specific to creating and merging count-based features, see these topics:  
  
-   [Merge Count Transform](merge-count-transform.md)  
  
-   [Import Count Table](import-count-table.md)  
  
-   [Modify Count Table Parameters](modify-count-table-parameters.md)  
  -->
|异常消息|  
|------------------------|  
|指定了无效的计数类型。|  
|指定的计数类型 "{0}" 不是有效的计数类型。|  
  

## <a name="error-0089"></a>错误0089  
 当指定的类数小于数据集中用于计数的类的实际数量时，将发生异常。  
  
 当您创建计数表并且标签列包含不同于模块参数中指定的类数时，会出现 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：** 检查数据集，并准确确定标签列中有多少不同的值（可能的类）。 创建计数表时，必须至少指定此数量的类。  
  
 计数表无法自动确定可用类的数目。  
  
 创建计数表时，不能指定0或小于标签列中的实际类数的任何数字。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|类的数目不正确。 请确保在 "参数" 窗格中指定的类的数目大于或等于 "标签" 列中的类的数目。|  
|指定的类数为 "{0}"，它不大于用于计数的数据集中的标签值 "{1}"。 请确保在 "参数" 窗格中指定的类的数目大于或等于 "标签" 列中的类的数目。|  
  

## <a name="error-0090"></a>错误0090  
 当 Hive 表创建失败时，将发生异常。  
  
 如果使用 "[导出数据](export-data.md)" 或其他选项将数据保存到 HDInsight 群集并且无法创建指定的 Hive 表，则会出现 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：** 检查与群集关联的 Azure 存储帐户名称，并验证是否在模块属性中使用同一帐户。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法创建 Hive 表。 对于 HDInsight 群集，请确保与群集关联的 Azure 存储帐户名称与通过 module 参数传递的名称相同。|  
|无法创建 Hive 表 "{0}"。 对于 HDInsight 群集，请确保与群集关联的 Azure 存储帐户名称与通过 module 参数传递的名称相同。|  
|无法创建 Hive 表 "{0}"。 对于 HDInsight 群集，请确保与群集关联的 Azure 存储帐户名称为 "{1}"。|  
 

## <a name="error-0100"></a>错误0100  
 如果为自定义模块指定了不受支持的语言，则会出现异常。  
  
 此错误发生在以下情况下 Azure 机器学习：生成自定义模块时，自定义模块 xml 定义文件中**Language**元素的 name 属性的值无效。 目前，此属性的唯一有效值是 `R`。 例如：  
  
 `<Language name="R" sourceFile="CustomAddRows.R" entryPoint="CustomAddRows" />`  
  
**解决方法：** 验证自定义模块 xml 定义文件中**Language**元素的 name 属性是否设置为 `R`。 保存该文件，更新自定义模块 zip 包，并再次尝试添加该自定义模块。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|指定的自定义模块语言不受支持|  
  

## <a name="error-0101"></a>错误0101  
 所有端口和参数 Id 都必须是唯一的。  
  
 如果在自定义模块 XML 定义文件中为一个或多个端口或参数分配了相同的 ID 值，则会出现 Azure 机器学习的错误。  
  
**解决方法：** 检查所有端口和参数的 ID 值是否唯一。 保存该 xml 文件，更新自定义模块 zip 包，并再次尝试添加该自定义模块。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|模块的所有端口和参数 Id 都必须是唯一的|  
|模块 "{0}" 具有重复的端口/参数 Id。 所有端口/参数 Id 对于模块都必须是唯一的。|  
  

## <a name="error-0102"></a>错误0102  
 无法提取 ZIP 文件时引发。  
  
 如果要导入 .zip 扩展名为 .zip 的压缩包，但该文件不是 zip 文件，或者该文件不使用支持的 zip 格式，则会出现 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：** 请确保所选文件是有效的 .zip 文件，并且使用其中一种受支持的压缩算法对其进行压缩。  
  
 如果在以压缩格式导入数据集时遇到此错误，请验证所有包含的文件是否使用受支持的文件格式之一，并且是否为 Unicode 格式。  <!--For more information, see [Unpack Zipped Datasets](unpack-zipped-datasets.md).  -->
  
 尝试将所需的文件重新添加到新的压缩压缩文件夹，并再次尝试添加自定义模块。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|给定的 ZIP 文件的格式不正确|  


## <a name="error-0103"></a>错误0103  
 当 ZIP 文件不包含任何 .xml 文件时引发  
  
 如果自定义模块 zip 包不包含任何模块定义（.xml）文件，则会出现 Azure 机器学习中的此错误。 这些文件需要驻留在 zip 包的根目录中（例如，不在子文件夹中。）  
  
**解决方法：** 通过将一个或多个 xml 模块定义文件提取到磁盘驱动器上的临时文件夹来验证该文件是否位于 zip 包的根文件夹中。 任何 xml 文件都应直接位于您将 zip 包解压缩到的文件夹中。 请确保创建的 zip 包不选择包含要压缩的 xml 文件的文件夹，因为这样会在 zip 包中创建一个与所选的文件夹名称相同的子文件夹。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|给定的 ZIP 文件不包含任何模块定义文件（.xml 文件）|  


## <a name="error-0104"></a>错误0104  
 当模块定义文件引用无法定位的脚本时引发  
  
 如果自定义模块 xml 定义文件引用了不存在于 zip 包中的**语言**元素中的脚本文件，则会引发 Azure 机器学习中的此错误。 脚本文件路径是在**Language**元素的**sourceFile**属性中定义的。 源文件的路径相对于 zip 包的根（与模块 xml 定义文件相同的位置）。 如果脚本文件在子文件夹中，则必须指定该脚本文件的相对路径。 例如，如果所有脚本都存储在 zip 包的**myScripts**文件夹中，则**Language**元素必须将此路径添加到**sourceFile**属性，如下所示。 例如：  
  
 `<Language name="R" sourceFile="myScripts/CustomAddRows.R" entryPoint="CustomAddRows" />`  
  
**解决方法：** 请确保自定义模块 xml 定义的**Language**元素中的**sourceFile**属性值正确，并且源文件位于 zip 包的正确相对路径中。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|引用的 R 脚本文件不存在。|  
|找不到引用的 R 脚本文件 "{0}"。 确保文件的相对路径与定义位置正确。|  


## <a name="error-0105"></a>错误0105  
 当模块定义文件包含不支持的参数类型时，将显示此错误。  
  
 当你创建自定义模块 xml 定义并且定义中的参数或参数的类型与支持的类型不匹配时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 请确保自定义模块 xml 定义文件中任何**Arg**元素的 type 属性是受支持的类型。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|不支持的参数类型。|  
|指定的参数类型 "{0}" 不受支持。|  


## <a name="error-0106"></a>错误0106  
 当模块定义文件定义不支持的输入类型时引发  
  
 当自定义模块 XML 定义中的输入端口的类型与支持的类型不匹配时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 请确保自定义模块 XML 定义文件中的 Input 元素的 type 属性是受支持的类型。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|不支持的输入类型。|  
|指定的输入类型 "{0}" 不受支持。|  


## <a name="error-0107"></a>错误0107  
 当模块定义文件定义不受支持的输出类型时引发  
  
 当自定义模块 xml 定义中的输出端口的类型与支持的类型不匹配时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 请确保自定义模块 xml 定义文件中的 Output 元素的 type 属性是受支持的类型。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|输出类型不受支持。|  
|指定了不支持的输出类型 "{0}"。|  


## <a name="error-0108"></a>错误0108  
 当模块定义文件定义的输入或输出端口数超过支持的时引发  
  
 当在自定义模块 xml 定义中定义过多的输入或输出端口时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 确保自定义模块 xml 定义中定义的输入和输出端口的最大数目不超过支持的最大端口数。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|超出了支持的输入或输出端口数。|  
|超出了支持的 "{0}" 端口数。 允许的最大端口数为 "{0}" {1} "。| 

## <a name="error-0109"></a>错误0109  
 当模块定义文件错误定义列选取器时引发  
  
 当列选取器参数的语法在自定义模块 xml 定义中包含错误时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 当列选取器参数的语法在自定义模块 xml 定义中包含错误时，将生成此错误。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|列选取器的语法不受支持。|  
  

## <a name="error-0110"></a>错误0110  
 当模块定义文件定义引用不存在的输入端口 ID 的列选取器时引发  
  
 当 ColumnPicker 类型的参数的 Properties 元素中的*portId*属性与输入端口的 ID 值不匹配时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 请确保 portId 属性与自定义模块 xml 定义中定义的输入端口的 ID 值匹配。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|列选取器引用了不存在的输入端口 ID。|  
|列选取器引用了不存在的输入端口 ID "{0}"。|  
  

## <a name="error-0111"></a>错误0111  
 当模块定义文件定义了无效的属性时引发  
  
 当向自定义模块 XML 定义中的元素分配了无效的属性时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 请确保自定义 module 元素支持属性。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|属性定义无效。|  
|属性定义 "{0}" 无效。|  
  

## <a name="error-0112"></a>错误0112  
 当无法分析模块定义文件时引发  
  
 当 xml 格式出错，导致自定义模块 XML 定义无法被分析为有效的 XML 文件时，将生成 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：** 确保已正确打开并关闭每个元素。 请确保 XML 格式设置中没有错误。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法分析模块定义文件。|  
|无法分析模块定义文件 "{0}"。|  
  

## <a name="error-0113"></a>错误0113  
 当模块定义文件包含错误时引发。  
  
 当自定义模块 XML 定义文件可以分析但包含错误（如自定义模块不支持的元素的定义）时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。  
  
**解决方法：** 请确保自定义模块定义文件定义了自定义模块支持的元素和属性。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|模块定义文件包含错误。|  
|模块定义文件 "{0}" 包含错误。|  
|模块定义文件 "{0}" 包含错误。 {1}|  
  

## <a name="error-0114"></a>错误0114  
 在生成自定义模块失败时引发。  
  
 当自定义模块生成失败时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。 添加自定义模块时遇到一个或多个与模块相关的自定义错误时，会发生这种情况。 此错误消息中会报告其他错误。  
  
**解决方法：** 解决此异常消息中报告的错误。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|未能生成自定义模块。|  
|自定义模块生成失败，出现错误： {0}|  
  

## <a name="error-0115"></a>错误0115  
 当自定义模块默认脚本具有不受支持的扩展名时引发。  
  
 当你为使用未知文件扩展名的自定义模块提供脚本时，会发生此 Azure 机器学习错误。  
  
**解决方法：** 验证自定义模块中包含的任何脚本文件的文件格式和文件扩展名。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|默认脚本不支持扩展。|  
|默认脚本不支持的文件扩展 {0}。|  
  

## <a name="error-0121"></a>错误0121  
 由于表无法写入而导致 SQL 写入失败时引发  
  
 当您使用[导出数据](export-data.md)模块将结果保存到 SQL 数据库中的表，并且无法写入表时，将生成 Azure 机器学习中的此错误。 通常，如果[导出数据](export-data.md)模块成功建立与 SQL Server 实例的连接，但却无法将 Azure ML 数据集的内容写入表中，则会看到此错误。  
  
**解决方法：**
 - 打开 "[导出数据](export-data.md)" 模块的 "属性" 窗格，并验证是否正确输入了数据库和表名称。 
 - 查看要导出的数据集的架构，并确保数据与目标表兼容。
 - 验证与 "用户名" 和 "密码" 关联的 SQL 登录是否有写入表的权限。 
 - 如果异常包含来自 SQL Server 的其他错误信息，请使用该信息进行更正。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|已连接到服务器，无法写入表。|  
|无法写入 Sql 表： {0}|  


## <a name="error-0122"></a>错误0122  
 如果指定了多个权重列并且只允许一个，则会发生异常。  
  
 如果选择了太多列作为权重列，则会出现 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：** 查看输入数据集及其元数据。 确保只有一列包含权重。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|指定了多个权重列。|  


## <a name="error-0123"></a>错误0123  
 如果将矢量的列指定为标签列，则会发生异常。  
  
 如果使用向量作为标签列，则会出现此 Azure 机器学习错误。  
  
**解决方法：** 如有必要，更改列的数据格式，或者选择其他列。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|矢量列指定为标签列。|  


## <a name="error-0124"></a>错误0124  
 如果将非数值列指定为权重列，则会出现异常。  
  
**解决方法：**
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|将非数值列指定为权重列。|  
  


## <a name="error-0125"></a>错误0125  
 当多个数据集的架构不匹配时引发。  
  
**解决方法：**
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|数据集架构不匹配。|  


## <a name="error-0126"></a>错误0126  
 如果用户指定的 SQL 域在 Azure ML 中不受支持，则会出现异常。  
  
 当用户指定 Azure 机器学习中不支持的 SQL 域时，将生成此错误。 如果尝试连接到未列入允许列表的域中的数据库服务器，则将收到此错误。 目前，允许的 SQL 域为： "database.windows.net"、". cloudapp.net" 或 "database.secure.windows.net"。 也就是说，服务器必须是 azure SQL server 或 Azure 中虚拟机上的服务器。  
  
**解决方法：** 重新访问该模块。 验证 SQL 数据库服务器是否属于其中一个被接受的域：  
  
-   。 database.windows.net  
  
-   。 cloudapp.net  
  
-   。 database.secure.windows.net  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|不支持的 SQL 域。|  
|Azure ML 当前不支持 SQL 域 {0}|  
  

## <a name="error-0127"></a>错误0127  
 图像像素大小超过允许的限制  
  
 如果要从映像数据集中读取图像以进行分类，并且图像大于模型可以处理的数量，则会发生此错误。  
  
 <!--**Resolution:**
 For more information about the image size and other requirements, see these topics:  
  
-   [Import Images](import-images.md)  
  
-   [Pretrained Cascade Image Classification](pretrained-cascade-image-classification.md)  -->
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|图像像素大小超出了允许的限制。|  
|文件 "{0}" 中的图像像素大小超出了允许的限制： "{1}"|  


## <a name="error-0128"></a>错误0128  
 分类列的条件概率的数目超出了限制。  
  
**解决方法：**
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|分类列的条件概率的数目超出了限制。|  
|分类列的条件概率的数目超出了限制。 列 "{0}" 和 "{1}" 是有问题的对。|  


## <a name="error-0129"></a>错误0129  
 数据集中的列数超出了允许的限制。  
  
**解决方法：**
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|数据集中的列数超出了允许的限制。|  
|"@No__t_0" 中的数据集中的列数超过了允许的值。 "|  
|"@No__t_0" 中的数据集中的列数超出了允许的 "{1}" 限制。 "|  
|"@No__t_0" 中的数据集中的列数超过了允许的 "{1}" 限制 "{2}"。|  
## <a name="error-0130"></a>错误0130  
 当定型数据集中的所有行都包含缺少值时，将发生异常。  
  
 当定型数据集中的某些列为空时，会发生这种情况。  
  
**解决方法：** 使用 "[清理缺失数据](clean-missing-data.md)" 模块删除包含所有缺失值的列。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|定型数据集中的所有行都包含缺失值。  请考虑使用 "清理缺失数据" 模块删除缺失值。|  
 

## <a name="error-0131"></a>错误0131  
 如果 zip 文件中的一个或多个数据集无法解压缩并正确注册，则会发生异常  
  
 当 zip 文件中的一个或多个数据集无法解压缩并正确读取时，将产生此错误。 如果解包因为 zip 文件本身或其中的某个文件已损坏，或者尝试解压缩并展开文件时出现系统错误，则将收到此错误。  
  
**解决方法：** 使用错误消息中提供的详细信息来确定如何继续。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|上载压缩数据集失败|  
|压缩数据集 {0} 失败，出现以下消息： {1}|  
|压缩数据集 {0} 失败，出现 {1} 异常，消息为： {2}|  
  

## <a name="error-0132"></a>错误0132  
 未指定解包的文件名;在 zip 文件中找到多个文件。  
  
 如果没有为解包指定文件名，则会生成此错误。在 zip 文件中找到多个文件。 如果 .zip 文件包含多个压缩文件，但没有在该模块的**属性**窗格中指定**要**提取的文件，则将收到此错误。 目前，每次运行模块时只能提取一个文件。  
  
**解决方法：** 错误消息提供在 .zip 文件中找到的文件的列表。 复制所需文件的名称，并将其粘贴到**要解压缩的数据集中**。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|Zip 文件包含多个文件;您必须指定要展开的文件。|  
|此文件包含多个文件。 指定要展开的文件。 找到以下文件： {0}|  
  

## <a name="error-0133"></a>错误0133  
 在 zip 文件中找不到指定的文件  
  
 当在 "**属性**" 窗格的 "**要解包的数据集**" 字段中输入的文件名与在 .zip 文件中找到的任何文件的名称不匹配时，将生成此错误。 此错误的最常见原因是键入错误或在错误的存档文件中搜索要展开的文件。  
  
**解决方法：** 重新访问该模块。 如果要解压缩的文件的名称出现在找到的文件列表中，请复制文件名，并将其粘贴到 "**要解压缩的数据集**" 属性框中。 如果在列表中看不到所需的文件名，请确保具有正确的 .zip 文件和所需文件的正确名称。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|在 zip 文件中找不到指定的文件。|  
|找不到指定的文件。 找到以下文件： {0}|  
  

## <a name="error-0134"></a>错误0134
当缺少标签列或标签行数不足时，将发生异常。  
  
当模块需要标签列，但你未在列选择中包含它，或者标签列缺少太多值时，将出现此错误。

如果上一个操作更改了数据集，从而使的行数不足以用于下游操作，也会出现此错误。 例如，假设您在**分区和示例**模块中使用表达式来按值划分数据集。 如果没有为表达式找到匹配项，则该分区生成的数据集之一将为空。

解决方法： 

 如果在列选择中包括标签列但无法识别，则使用 "[编辑元数据](edit-metadata.md)" 模块将其标记为标签列。
  
  <!--Use the [Summarize Data](summarize-data.md) module to generate a report that shows how many values are missing in each column. -->然后，可以使用 "[清理缺失数据](clean-missing-data.md)" 模块删除 "标签" 列中包含缺失值的行。 

 检查输入数据集以确保它们包含有效数据，并确保有足够的行来满足操作要求。 如果许多算法需要数据的最小行数，但数据只包含几行或仅包含一个标头，则会生成一条错误消息。
  
|异常消息|
|------------------------|
|当缺少标签列或标签行数不足时，将发生异常。|  
|缺少标签列或标签列小于 {0} 标记的行时发生异常|  
  

## <a name="error-0135"></a>错误0135  
 仅支持基于质心的群集。  
  
**解决方法：** 如果尝试评估的聚类分析模型基于不使用质心初始化群集的自定义聚类算法，则可能会遇到此错误消息。  
  
  <!--You can use [Evaluate Model](evaluate-model.md) to evaluate clustering models that are based on the  [K-Means Clustering](k-means-clustering.md) module. For custom algorithms, use the [Execute R Script](execute-r-script.md) module to create a custom evaluation script.  -->
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|仅支持基于质心的群集。|  
  

## <a name="error-0136"></a>错误0136  
 未返回任何文件名;无法处理该文件。  
  
**解决方法：**
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|未返回任何文件名;无法处理该文件。|  
  

## <a name="error-0137"></a>错误0137  
 在读取或写入过程中，Azure 存储 SDK 在表属性与数据集列之间进行转换时遇到错误。  
  
**解决方法：**
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|Azure 表存储属性与数据集列之间的转换错误。|  
|Azure 表存储属性与数据集列之间的转换错误。 其他信息： {0}|  

## <a name="error-0138"></a>错误0138  
 内存已用尽，无法完成模块的运行。 缩减数据集的缩减可能有助于缓解问题。  
  
 当运行的模块需要的内存超过 Azure 容器中的可用内存时，会发生此错误。 如果使用的是大型数据集，并且当前操作无法容纳在内存中，则可能会发生这种情况。  
  
**解决方法：** 如果尝试读取大型数据集，并且无法完成操作，则可能会对数据集进行缩减。  
  
  <!--If you use the visualizations on datasets to check the cardinality of columns, only some rows are sampled. To get a full report, use [Summarize Data](summarize-data.md). You can also use the [Apply SQL Transformation](apply-sql-transformation.md) to check for the number of unique values in each column.  
  
 Sometimes transient loads can lead to this error. Machine support also changes over time. 
  
 Try using [Principal Component Analysis](principal-component-analysis.md) or one of the provided feature selection methods to reduce your dataset to a smaller set of more feature-rich columns: [Feature Selection](feature-selection-modules.md)  -->
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|内存已用尽，无法完成模块的运行。|  
  

## <a name="error-0139"></a>错误0139  
 当无法将列转换为另一种类型时，将发生异常。  
  
 如果尝试将列转换为其他数据类型，但当前操作或模块不支持该类型，则会发生此 Azure 机器学习错误。  
  
 当某个模块尝试隐式转换数据以满足当前模块的要求，但无法进行转换时，也可能出现此错误。  
  
**解决方法：**

1. 查看输入数据并确定要使用的列的确切数据类型，以及生成错误的列的数据类型。 有时您可能认为数据类型是正确的，但却发现上游操作修改了数据类型或列的用法。 使用 "[编辑元数据](edit-metadata.md)" 模块将列元数据重置为其原始状态。 
2. 查看 "模块帮助" 页，验证指定操作的要求。 确定当前模块支持的数据类型以及支持的值的范围。 
 <!--3. If values need to be truncated, rounded, or outliers removed, use the [Apply Math Operation](apply-math-operation.md) or [Clip Values](clip-values.md) modules to make corrections.-->
4. 考虑是否可以将列转换或强制转换为其他数据类型。 以下模块都为修改数据提供了相当大的灵活性和强大功能： 
 <!--
   + [Apply SQL Transformation](apply-sql-transformation.md)
   + [Execute R Script](execute-r-script.md)
-->   
   + [执行 Python 脚本](execute-python-script.md)。  

> [!NOTE]
> 仍不能正常工作？ 请考虑提供有关此问题的其他反馈，帮助我们制定更好的故障排除指南。 只需在此页上提交反馈，并提供生成错误的模块的名称，以及失败的数据类型转换。
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|不允许转换。|  
|未能转换： {0}。|  
|无法在行 {1} 上转换： {0}。|  
|无法将 {0} 类型的列转换为 {2} 行 {1} 类型的列。|  
|未能将类型 {0} 的列 "{2}" 转换为行 {3} {1} 的类型的列。|  
|未能将类型 {0} 的列 "{2}" 转换为行 {4} 上类型 {1} 的列 "{3}"。| 

## <a name="error-0140"></a>错误0140  
 如果传递的列集参数不包含除标签列以外的其他列，则会出现异常。  
  
 如果将数据集连接到需要多个列（包括特征）的模块，但仅提供了标签列，则会发生此错误。  
  
**解决方法：** 选择至少一个要包含在数据集中的功能列。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|指定的列集不包含除标签列之外的其他列。|  
  

## <a name="error-0141"></a>错误0141  
 如果分类列和字符串列中选定的数值列数和唯一值太小，则会发生异常。  
  
 当所选列中的唯一值不足以执行此操作时，将发生 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：** 某些操作对功能列和分类列执行统计操作，如果没有足够的值，则操作可能失败或返回无效结果。 检查数据集以查看功能和标签列中有多少个值，并确定尝试执行的操作的统计是否有效。  
  
 如果源数据集有效，你还可以检查某些上游数据操作或元数据操作是否已更改数据并删除某些值。  
  
 如果上游操作包括拆分、采样或重新采样，请验证输出中是否包含预期的行数和值数。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|所选数值列的数目和分类和字符串列中的唯一值太小。|  
|所选数值列的总数和分类和字符串列中的唯一值（当前 {0}）至少应为 {1}|  
  

## <a name="error-0142"></a>错误0142  
 当系统无法加载用于身份验证的证书时，将发生异常。  
  
**解决方法：**
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法加载证书。|  
|无法加载证书 {0}。 其指纹为 {1}。|  
  

## <a name="error-0143"></a>错误0143  
 无法分析应来自 GitHub 的用户提供的 URL。  
  
 当你指定无效的 URL 并且模块需要有效的 GitHub URL 时，会发生 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：** 验证 URL 是否引用了有效的 GitHub 存储库。 不支持其他站点类型。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|URL 不是来自 github.com。|  
|URL 不是来自 github.com： {0}|  

## <a name="error-0144"></a>错误0144  
 用户提供的 GitHub url 缺少预期的部分。  
  
 如果使用无效的 URL 格式指定 GitHub 文件源，则会出现 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：** 检查 GitHub 存储库的 URL 是否有效，并以 \blob\ 或 \tree \\ 结尾。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法分析 GitHub URL。|  
|无法分析 GitHub URL （存储库名称后应为 "\blob \\" 或 "\tree \\"）： {0}|  

## <a name="error-0145"></a>错误0145  
 由于某种原因，无法创建复制目录。  
  
 当模块无法创建指定的目录时，会发生 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：**
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法创建复制目录。|  
  

## <a name="error-0146"></a>错误0146  
 将用户文件解压缩到本地目录时，组合路径可能太长。  
  
 提取文件时 Azure 机器学习中发生此错误，但解压缩后某些文件名太长。  
  
**解决方法：** 编辑文件名称，使组合路径和文件名长度不超过248个字符。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|复制路径的长度超过248个字符，请缩短脚本名称或路径。|  

## <a name="error-0147"></a>错误0147  
 由于某些原因，无法从 GitHub 下载内容  
  
 当你无法从 GitHub 读取或下载指定的文件时，会发生 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：** 此问题可能是暂时性的;您可以尝试在其他时间访问这些文件。 或者验证您是否具有必要的权限并且源是否有效。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|GitHub 访问错误。|  
|GitHub 访问错误。 {0}|  
  

## <a name="error-0148"></a>错误0148  
 提取数据或创建目录时出现未经授权的访问问题。  
  
 如果尝试创建目录或从存储中读取数据，但没有必要的权限，则会出现 Azure 机器学习中的错误。  
  
**解决方法：**
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|提取数据时出现未经授权的访问异常。|  
  

## <a name="error-0149"></a>错误0149  
 GitHub 捆绑中不存在该用户文件。  
  
 当找不到指定的文件时，Azure 机器学习发生此错误。  
  
解决方法： 
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|找不到 GitHub 文件。|  
|找不到 GitHub 文件。： {0}|  
  

## <a name="error-0150"></a>错误0150  
 不能解压缩来自用户包的脚本，这可能是由于 GitHub 文件发生冲突。  
  
 如果脚本无法提取，通常在存在同名的现有文件时，会出现 Azure 机器学习中的错误。  
  
解决方法：
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|无法解压缩绑定;可能与 GitHub 文件发生名称冲突。|  
  

## <a name="error-0151"></a>错误0151  
 写入云存储时出错。 检查 URL。  
  
 当模块尝试将数据写入云存储但 URL 不可用或无效时，会发生此 Azure 机器学习错误。  
  
解决方法：检查 URL 并验证它是否可写。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|写入云存储时出错（可能是 url 错误）。|  
|写入云存储时出错： {0}。 检查 url。|  
  
## <a name="error-0152"></a>错误0152  
 未在模块上下文中正确指定 Azure 云类型。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|错误的 Azure 云类型|  
|错误的 Azure 云类型： {0}|  
  
## <a name="error-0153"></a>错误0153  
 指定的存储终结点无效。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|错误的 Azure 云类型|  
|错误的存储终结点： {0}|  

## <a name="error-0154"></a>错误0154  
 指定的服务器名称无法解析  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|指定的服务器名称无法解析|  
|无法解析指定的服务器 {0} documents.azure.com|

## <a name="error-0155"></a>错误0155  
 DocDb 客户端引发异常  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|DocDb 客户端引发异常|  
|DocDb 客户端： {0}|

## <a name="error-0156"></a>错误0156  
 HCatalog 服务器的响应错误。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|HCatalog 服务器的响应错误。 检查所有服务是否都在运行。|  
|HCatalog 服务器的响应错误。 检查所有服务是否都在运行。 错误详细信息： {0}|

## <a name="error-0157"></a>错误0157  
 由于不一致的或不同的文档架构，从 Azure Cosmos DB 读取时出错。 读者要求所有文档都具有相同的架构。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|检测到具有不同架构的文档。 确保所有文档都具有相同的架构|

## <a name="error-1000"></a>错误1000  
内部库例外。  
  
提供此错误是为了捕获未处理的内部引擎错误。 因此，导致此错误的原因可能会不同，具体取决于生成错误的模块。  
  
若要获得更多帮助，建议你将错误附带的详细消息发布到 Azure 机器学习论坛，同时提供方案说明（包括用作输入的数据）。 此反馈将帮助我们确定错误的优先级，并确定最重要的问题，以便进行进一步的工作。  
  
|异常消息|  
|------------------------|  
|库例外。|  
|库例外： {0}|  
|{0} 库异常： {1}|  
