---
title: 预处理文本：模块引用
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: 了解如何使用 Azure 机器学习中的 "预处理文本" 模块来清理和简化文本。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 09/01/2019
ms.openlocfilehash: 9bf81b4e4c305c864592c32a8737d1a5eeb18651
ms.sourcegitcommit: c22327552d62f88aeaa321189f9b9a631525027c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73497682"
---
# <a name="preprocess-text"></a>预处理文本

本文介绍 Azure 机器学习设计器（预览版）中的模块。

使用 "**预处理文本**" 模块清除和简化文本。 它支持以下常见文本处理操作：

* 删除停止词
* 使用正则表达式搜索并替换特定目标字符串
* 词形还原，它将多个相关单词转换为一个规范形式
* 大小写规范化
* 删除某些类字符，如数字、特殊字符和重复字符序列（如 "aaaa"）
* 电子邮件和 Url 的标识和删除

"**预处理文本**" 模块当前仅支持英语。

## <a name="configure-text-preprocessing"></a>配置文本预处理  

1.  在 Azure 机器学习中，将 "**预处理文本**" 模块添加到管道。 可以在**文本分析**下找到此模块。

1. 连接至少包含一个包含文本的列的数据集。

1. 从 "**语言**" 下拉列表中选择语言。

1. **要清理的文本列**：选择要预处理的列。

1. **删除非索引字**表：如果要将预定义的非索引字列表应用于文本列，请选择此选项。 

    非索引字列表与语言相关并可自定义。

1. **词形还原**：如果希望以规范形式表示字词，请选择此选项。 此选项可用于减少其他类似文本标记的唯一匹配项的数量。

    词形还原进程依赖于与语言相关的。

1. **检测句子**：如果希望模块在执行分析时插入句子边界标记，请选择此选项。

    此模块使用一系列三个管道字符 `|||` 来表示语句终止符。

1. 使用正则表达式执行可选的查找和替换操作。

    * **自定义正则表达式**：定义要搜索的文本。
    * **自定义替换字符串**：定义单个替换值。

1. **规范化小写字母**：如果要将 ASCII 大写字符转换为小写形式，请选择此选项。

    如果字符不被规范化，则将相同的单词大写和小写字母视为两个不同的单词。

1. 还可以从已处理的输出文本中删除以下类型的字符或字符序列：

    * **删除数字**：选择此选项可删除指定语言的所有数字字符。 标识数值依赖于域和语言。 如果数字字符是已知单词的组成部分，则该数字可能不会被删除。
    
    * **删除特殊字符**：使用此选项可以删除任何非字母数字的特殊字符。
    
    * **删除重复字符**：选择此选项可以删除重复次数超过两次的任何序列中的多余字符。 例如，类似于 "aaaaa-bbbbb-ccccc-dddddd-eeeeee" 的序列将减少到 "aa"。
    
    * **删除电子邮件地址**：选择此选项以删除格式 `<string>@<string>`的任何序列。  
    * **删除 url**：选择此选项以删除任何包含以下 URL 前缀的序列： `http`、`https`、`ftp`、`www`
    
1. **展开 verb 缩写**：此选项仅适用于使用 verb 缩写的语言;目前仅限英语。 

    例如，通过选择此选项，可以将 "不会保留在此处" 这*一短语替换*为 *"不会保留在该处*"。

1. **将反斜杠标准化为斜杠**：选择此选项可将 `\\` 的所有实例映射到 `/`。

1. **对特殊字符拆分标记**：如果想要在 `&`、`-`等字符上换行，请选择此选项。 此选项还可以减少重复次数超过两次时的特殊字符。 

    例如，字符串 `MS---WORD` 将分成三个标记，`MS`、`-`和 `WORD`。

1. 运行管道。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

查看可用于 Azure 机器学习[的模块集](module-reference.md)。 