---
title: 选择数据集中的列：模块引用
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: 了解如何使用 Azure 机器学习中的 "选择数据集中的列" 模块来选择要在下游操作中使用的列的子集。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 10/22/2019
ms.openlocfilehash: 714148815fa4ff543ecbf86ab21e8d51fe775543
ms.sourcegitcommit: 812bc3c318f513cefc5b767de8754a6da888befc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/12/2020
ms.locfileid: "77153768"
---
# <a name="select-columns-in-dataset-module"></a>选择数据集中的列模块

本文介绍 Azure 机器学习设计器（预览版）中的模块。

使用此模块可选择要在下游操作中使用的列的子集。 该模块不会从物理上删除源数据集中的列;相反，它会创建列的一个子集，这与数据库*视图*或*投影*非常类似。

如果需要限制可用于下游操作的列，或者如果想要通过删除不需要的列来减小数据集的大小，则此模块很有用。

数据集中的列的输出顺序与原始数据中的相同，即使您以不同的顺序指定它们。

## <a name="how-to-use"></a>如何使用

此模块没有参数。 使用列选择器可以选择要包含或排除的列。

### <a name="choose-columns-by-name"></a>按名称选择列

在此模块中有多个选项，用于按名称选择列： 

+ 筛选和搜索

    单击 "**按名称**" 选项。

    如果已连接已填充的数据集，则应显示可用列的列表。 如果未显示任何列，则可能需要运行上游模块以查看列列表。

    若要筛选列表，请在 "搜索" 框中键入。 例如，如果在 "搜索" 框中键入字母 "`w`"，则将筛选该列表以显示包含字母 `w`的列名称。

    选择 "列"，然后单击右箭头按钮，将所选列移动到右侧窗格中的列表中。

    + 若要选择连续范围的列名称，请按**Shift 键并单击**。
    + 若要将单个列添加到选定内容中，请按**Ctrl 并单击**。

    单击复选标记按钮以保存并关闭。

+ 将名称与其他规则结合使用

    单击 " **WITH 规则**" 选项。
    
    选择一种规则，例如显示特定数据类型的列。

    然后，单击该类型的各个列，将其添加到选择列表。

+ 键入或粘贴以逗号分隔的列名称列表

    如果数据集很宽，使用索引或生成的名称列表可能更简单，而不是单独选择列。 假设您事先准备好了列表：

    1. 单击 " **WITH 规则**" 选项。 
    2. 选择 "**无列**"，选择 "**包含**"，然后在文本框中单击带有红色惊叹号。 
    3. 粘贴或键入以前验证的列名称的逗号分隔列表。 如果有任何列的名称无效，则无法保存该模块，因此请务必事先检查名称。
    
    你还可以使用此方法来指定列列表，其中使用其索引值。 

### <a name="choose-by-type"></a>按类型选择

如果你使用**WITH RULES**选项，则可以对列选择应用多个条件。 例如，您可能只需要获取数值数据类型的功能列。

"**开始**" 选项确定你的起始点，并且对于了解结果很重要。 

+ 如果选择 "**所有列**" 选项，则所有列都将添加到列表中。 然后，必须使用**Exclude**选项来*删除*满足某些条件的列。 

    例如，可以从所有列开始，然后按名称或按类型删除列。

+ 如果选择 "**无列**" 选项，则列的列表将为空。 然后指定*将列添加*到列表的条件。 

    如果应用多个规则，则每个条件都是**累加**的。 例如，假设您从没有列开始，然后添加一个规则来获取所有数字列。 在汽车价格数据集中生成16列。 然后，单击 **+** 签名添加新条件，并选择 "**包括所有功能**"。 生成的数据集包括所有数值列以及所有特征列，其中包括一些字符串特征列。

### <a name="choose-by-column-index"></a>按列索引选择

列索引指的是原始数据集中的列的顺序。

+ 列从1开始按顺序编号。  
+ 若要获取列的范围，请使用连字符。 
+ 不允许使用开放规范，如 `1-` 或 `-3`。
+ 不允许使用重复的索引值（或列名称），并且可能会导致错误。

例如，假设您的数据集至少有八列，则可以粘贴以下任意示例，以返回多个不连续的列： 

+ `8,1-4,6`
+ `1,3-8`
+ `1,3-6,4` 

最后的示例不会导致错误;但是，它将返回 `4`列的单个实例。



### <a name="change-order-of-columns"></a>更改列的顺序

选项 "**允许重复项" 和 "保留列顺序**" 选项以空列表开头，并添加按名称或索引指定的列。 与其他选项不同，它们始终以 "自然顺序" 返回列，此选项以您命名或列出它们的顺序输出列。 

例如，在具有列 Col1、Col2、Col3 和 Col4 的数据集中，可以通过指定以下列表之一来反转列的顺序并省略第2列：

+ `Col4, Col3, Col1`
+ `4,3,1`


## <a name="next-steps"></a>后续步骤

查看可用于 Azure 机器学习[的模块集](module-reference.md)。 