---
title: SMOTE
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 了解如何在 Azure 机器学习服务中使用 SMOTE 模块，以使用过度抽样增加数据集中的低发生次数示例。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 10/16/2019
ms.openlocfilehash: 072268af52ebf7d3bede564d8c949eec9fc9f625
ms.sourcegitcommit: c22327552d62f88aeaa321189f9b9a631525027c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73516183"
---
# <a name="smote"></a>SMOTE

本文介绍如何使用 Azure 机器学习设计器（预览版）中的**SMOTE**模块，增加用于机器学习的数据集中常见事例的数量。 SMOTE 是一种更好的方法来增加不只是复制现有事例的罕见事例的数量。  

 将 SMOTE 模块连接到*不均衡*的数据集。 数据集可能是不均衡的原因有很多：在总体中可能很少出现这种情况，或者可能很难收集数据。 通常情况下，当要分析的*类*处于未按下时，将使用 SMOTE。 
  
 该模块将返回一个数据集，该数据集包含原始样本以及额外数量的合成少数示例，具体取决于您指定的百分比。  
  
### <a name="more-about-smote"></a>有关 SMOTE 的详细信息

**SMOTE**代表*综合少数过度抽样技术*。 这是一种统计方法，用于以均衡的方式增加数据集中的事例数。  该模块的工作原理是从你作为输入提供的现有少数情况生成新的实例。 SMOTE 的这种实现**不会更改多数**情况。

新实例不只是现有少数事例的副本;相反，该算法将为每个目标类及其最近的相邻项的*功能空间*采样，并生成新的示例，这些示例将目标用例的功能与它的邻居的功能组合在一起。 此方法可提高每个类的可用功能，并使示例更常见。
  
SMOTE 将整个数据集作为输入，但会增加仅限少数事例的百分比。 例如，假设你有一个不均衡数据集，其中只有1% 的事例具有目标值 A （少数类），99% 的事例的值为 B。若要将少数事例的百分比增加到前面的百分比两倍，请在模块的属性中输入200作为**SMOTE 百分比**。  
  
## <a name="examples"></a>示例  

建议你尝试对小型数据集使用**SMOTE**以查看其工作原理。 下面的示例使用 Azure 机器学习设计器中提供的血糖捐赠数据集。
  
如果将数据集添加到管道，然后单击数据集的输出中的 "**可视化**"，则可以看到数据集中存在748行或事例，其中有570个事例（76%）类0和178事例（24%）类1。 虽然这并不是非常不均衡，但类1表示捐赠血的人员，因此这些行包含要建模的*功能空间*。
 
若要增加事例数，可以使用100的倍数设置**SMOTE 百分比**的值，如下所示：

||类0|类1|total|  
|-|-------------|-------------|-----------|  
|原始数据集<br /><br /> （等效于**SMOTE 百分比** = **0**）|570<br /><br /> 76%|178<br /><br /> 随时|748|  
|**100** = **SMOTE 百分比**|570<br /><br /> 62%|356<br /><br /> 38%|926|  
|**200** = **SMOTE 百分比**|570<br /><br /> 52%|534<br /><br /> 48%|1104|  
|**300** = **SMOTE 百分比**|570<br /><br /> 44%|712<br /><br /> 56%|1282|  
  
> [!WARNING]
>  使用 SMOTE 增加事例数量并不能保证生成更准确的模型。 你应尝试 pipelineing 不同的百分比、不同的功能集和不同数量的相邻邻居，以了解添加案例如何影响你的模型。  
  
## <a name="how-to-configure-smote"></a>如何配置 SMOTE
  
1.  将 SMOTE 模块添加到管道。 您可以在 "数据转换" 模块下的 "操作" 类别中找到该模块。

2. 连接要提升的数据集。 如果要为生成新事例指定特征空间（只使用特定列或排除某些情况），请使用 "[选择数据集中的列](select-columns-in-dataset.md)" 模块，在使用**SMOTE**之前隔离要使用的列。
  
    否则，使用**SMOTE**创建新事例基于你作为输入提供的**所有**列。 功能列中至少有一列为数值。
  
3.  确保选择包含标签或目标类的列。  **SMOTE**仅接受二进制标签。
  
4.  **SMOTE**模块自动标识标签列中的少数类，然后获取该少数类的所有示例。 所有列都不能包含 NaN。
  
5.  在 " **SMOTE 百分比**" 选项中，键入一个整数，该整数指示输出数据集中的少数事例的目标百分比。 例如：  
  
    - 键入**0** （%）。 SMOTE 模块返回的数据集与你作为输入提供的数据集完全相同，不添加任何新的少数情况。 在此数据集中，类比例尚未更改。  
  
    -   键入**100** （%）。 SMOTE 模块会生成新的少数情况，并添加与原始数据集中相同数量的少数事例。 由于 SMOTE 不会增加多数情况，因此，每个类的事例比例现在已更改。  
  
    -   键入**200** （%）。 该模块会使与原始数据集相比的少数事例的百分比加倍。 这**并不会**产生两个以上的少数事例。  相反，数据集的大小会以这种方式增加，这种情况下，多数情况下的数量会保持不变，而少数情况下会增加少数情况，直到它与所需的百分比值匹配。  
  
    > [!NOTE]
    > 对于 SMOTE 百分比，只使用100的倍数。

6.  使用**最接近的邻居**选项来确定 SMOTE 算法在构建新用例时使用的特征空间大小。 *最接近的相邻节点*是一种类似于某种目标用例的数据行。 任何两个事例之间的距离通过组合所有特征的加权向量来度量。  
  
     + 通过增加最近邻居的数量，你可以获得更多情况下的功能。
     + 通过保持最接近的邻居的数量，你可以使用更类似于原始示例中的功能。  
  
7. 如果要使用相同的数据确保相同的管道运行相同的结果，请在 "**随机种子**" 文本框中键入值。 否则，该模块会在部署管道时基于处理器时钟值生成随机种子，这可能会导致运行的结果略有不同。

8. 运行管道。  
  
     模块的输出是一个数据集，其中包含原始行以及包含少数情况的一些已添加行。  

## <a name="technical-notes"></a>技术说明

+ 在发布使用**SMOTE**模块的模型时，请从预测管道中删除**SMOTE** ，然后将其作为 web 服务发布。  原因在于，SMOTE 旨在改进定型期间的模型，而不是用于评分。  如果已发布的预测管道包含 SMOTE 模块，则可能会出现错误。

+ 如果在应用 SMOTE 之前应用缺少的值清理或其他转换来修复数据，则通常可以获得更好的结果。 

+ 一些研究人员调查了 SMOTE 对三维或稀疏数据的有效性，如在文本分类或基因组学数据集中使用的数据。 在此类情况下，本文提供了应用 SMOTE 的效果和理论有效性的很好摘要： [Blagus 和 Lusa： SMOTE 适用于三维类-不均衡数据](https://bmcbioinformatics.biomedcentral.com/articles/10.1186/1471-2105-14-106)

    如果 SMOTE 在您的数据集中无效，则您可能会考虑的其他方法包括过度抽样少数事例或 undersampling 多数情况的各种方法，以及通过使用聚类分析功能直接帮助学习器的系综技术。装袋或自适应提升。


## <a name="next-steps"></a>后续步骤

查看可用于 Azure 机器学习服务[的模块集](module-reference.md)。 

