---
title: 训练模型:模块参考
titleSuffix: Azure Machine Learning service
description: 了解如何使用 Azure 机器学习服务中的 "**定型模型**" 模块来训练分类或回归模型。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: xiaoharper
ms.author: zhanxia
ms.date: 05/02/2019
ms.openlocfilehash: 08b551e766632949db350478fa8d3725906c8af8
ms.sourcegitcommit: 07700392dd52071f31f0571ec847925e467d6795
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/28/2019
ms.locfileid: "70128447"
---
# <a name="train-model-module"></a>“定型模型”模块

本文介绍了 Azure 机器学习服务的可视界面 (预览) 的模块。

使用此模块训练分类或回归模型。 定型在定义模型并设置其参数之后发生, 并且需要标记的数据。 您还可以使用**训练模型**通过新数据重新训练现有模型。 

## <a name="how-the-training-process-works"></a>训练过程的工作方式

在 Azure 机器学习中, 创建和使用机器学习模型通常是一个三步过程。 

1. 您可以通过选择特定类型的算法并定义其参数或超参数配置模型。 选择以下任一模型类型: 

    + 基于神经网络、决策树和决策林以及其他算法的**分类**模型。
    + **回归**模型, 其中可能包括标准线性回归, 或使用其他算法, 包括神经网络和 Bayesian 回归。  

2. 提供标记为的数据集, 并使数据与算法兼容。 将数据和模型连接到**定型模型**。

    训练产生的是特定的二进制格式 iLearner, 它封装了从数据中获知的统计模式。 不能直接修改或读取此格式;但是, 其他模块可以使用这一定型模型。 
    
    您还可以查看模型的属性。 有关详细信息, 请参阅 "结果" 部分。

3. 训练完成后, 使用训练的模型和一个[计分模块](./score-model.md)来对新数据进行预测。

## <a name="how-to-use-train-model"></a>如何使用**定型模型**  
  
1.  在 Azure 机器学习中, 配置分类模型或回归模型。
    
2. 将**训练模型**模块添加到试验中。  可以在 "**机器学习**" 类别下找到此模块。 展开 "**训练**", 然后将 "**定型模型**" 模块拖放到试验中。
  
3.  在左侧输入中, 附加 "未训练" 模式。 将定型数据集附加到**训练模型**的右侧输入。

    训练数据集必须包含标签列。 不带标签的任何行都将被忽略。
  
4.  对于 "**标签列**", 单击 "**启动列选择器**", 然后选择包含模型可用于定型的结果的单个列。
  
    - 对于分类问题, 标签列必须包含**分类**值或**离散**值。 某些示例可能是 "是/否" 分级、疾病分类代码或名称或收入组。  如果选择非分类列, 则该模块将在训练过程中返回错误。
  
    -   对于回归问题, 标签列必须包含表示响应变量的**数值**数据。 理想情况下, 数字数据表示连续缩放。 
    
    示例可能是信用风险评分、硬盘驱动器的预计失败时间或给定日期或时间预测调用中心的预测次数。  如果不选择数字列, 则可能会收到错误。
  
    -   如果未指定要使用的标签列, Azure 机器学习将尝试使用数据集的元数据推断哪个标签列是相应的标签列。 如果它选取了错误的列, 请使用列选择器来更正它。
  
    > [!TIP] 
    > 如果使用列选择器时遇到问题, 请参阅文章[选择数据集中的列](./select-columns-in-dataset.md)以获取提示。 它介绍了使用**WITH 规则**和**按名称**选项的一些常见方案和提示。
  
5.  运行试验。 如果有大量数据, 则可能需要一段时间。

## <a name="bkmk_results"></a>后果

在对模型进行训练后:

+ 若要查看模型参数和功能权重, 请右键单击输出并选择 "**可视化**"。
+ 若要在其他试验中使用该模型, 请右键单击该模型, 然后选择 "**保存模型**"。 键入模型的名称。 

    这会将该模型保存为快照, 该快照不会由重复运行的实验进行更新。
+ 若要在预测新值时使用该模型, 请将其连接到 "[评分模型](./score-model.md)" 模块以及新的输入数据。


## <a name="next-steps"></a>后续步骤

查看可用于 Azure 机器学习服务[的模块集](module-reference.md)。 