---
title: 双类支持向量机：模块参考
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: 了解如何使用 Azure 机器学习中的**双类支持向量机**模块来基于支持向量机算法创建模型。
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 04/22/2020
ms.openlocfilehash: 1dc2f8bdf6ed2823b44d25bdf65766b1f7ae060c
ms.sourcegitcommit: 53acd9895a4a395efa6d7cd41d7f78e392b9cfbe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "90907673"
---
# <a name="two-class-support-vector-machine-module"></a>“双类支持向量机”模块

本文介绍 Azure 机器学习设计器中的模块。

使用此模块，可以基于支持向量机算法创建模型。 

支持向量机 (SVM) 是一种研究深入的监督式学习方法。 此特定实现适合于基于连续或分类变量预测两个可能结果。

在定义模型参数后，通过使用训练模块并提供“带标记的数据集”（其中包括一个标签或结果列）来训练模型。

## <a name="about-support-vector-machines"></a>关于支持向量机

支持向量机是最早的机器学习算法之一，并且 SVM 模型在信息检索、文本和图像分类等领域有着广泛的应用。 SVM 可用于分类和回归任务。

此 SVM 模型是一种监督式学习模型，它需要带标签的数据。 在训练过程中，算法会分析输入数据并在称为“超平面”的多维特性空间中识别模式。  所有输入示例都表示为该空间中的点，并映射到输出类别，以便通过尽可能宽和清晰的间隔来分割类别。

对于预测，SVM 算法会将新示例分配到一个或另一个类别中，并将它们映射到该同一空间。 

## <a name="how-to-configure"></a>配置方式 

对于此模型类型，建议在使用数据集来训练分类器之前对数据集进行标准化。
  
1.  将**双类支持向量机**模块添加到你的管道。  
  
2.  通过设置“创建训练程序模式”选项，指定要如何对模型进行训练。  
  
    -   “单个参数”：如果你知道自己想要如何配置模型，可以提供一组特定的值作为参数。  

    -   **参数范围**：如果不确定最佳参数，可以使用[优化模型超参数](tune-model-hyperparameters.md)模块来找到最佳参数。 你提供一定的值范围，然后训练程序会循环访问设置的多个组合，以确定可产生最佳结果的值组合。

3.  对于“迭代数”，请键入一个数字来指定在构建模型时使用的迭代数目。  
  
     此参数可用来控制训练速度与准确度之间的权衡。  
  
4.  对于“Lambda”，请键入一个值来用作 L1 正则化的权重。  
  
     可以使用此正则化系数来优化模型。 值越大，对越复杂的模型越不利。  
  
5.  如果要在训练之前对特性进行标准化，请选择“标准化特性”选项。
  
     如果在训练之前应用了标准化，则数据点将以平均值为中心，并缩放为有一个单位的标准偏差。
  
6.  选择“投影到单位球体”选项可以对系数进行标准化。
  
     将值投影到单位空间意味着，在训练之前，数据点将以 0 为中心，并缩放为有一个单位的标准偏差。
  
7.  如果希望确保在各次运行之间的可再现性，请在“随机数种子”中键入一个整数值来用作种子。  否则，将使用系统时钟值作为种子，这可能会导致结果在各次运行之间稍有不同。
  
9. 连接标记的数据集，并训练模型：

    + 如果将“创建训练程序模式”设置为“单个参数”，请连接带标记的数据集和[训练模型](train-model.md)模块 。  
  
    + 如果将“创建训练程序模式”设置为“参数范围”，请连接带标记的数据集并使用[优化模型超参数](tune-model-hyperparameters.md)来训练模型 。  
  
    > [!NOTE]
    > 
    > 如果将参数范围传递给[训练模型](train-model.md)，则它只使用单个参数列表中的默认值。  
    > 
    > 如果将一组参数值传递给[优化模型超参数](tune-model-hyperparameters.md)模块，则当它期望每个参数有一系列设置时，它会忽略这些值，并为学习器使用默认值。  
    > 
    > 如果选择“参数范围”选项并为任何参数输入单个值，则整个整理过程中都会使用你指定的单个值，即使其他参数的值发生一系列更改。
  
10. 提交管道。

## <a name="results"></a>结果

在训练完成后：

+ 若要保存已训练模型的快照，请选择“训练模型”模块右侧面板中的“输出”选项卡。 选择“注册数据集”图标将模型保存为可重用模块。

+ 若要使用模型进行评分，请向管道中添加**评分模型**模块。


## <a name="next-steps"></a>后续步骤

请参阅 Azure 机器学习的[可用模块集](module-reference.md)。 