---
title: 在 Azure 成本管理中使用成本管理报表 | Microsoft Docs
description: 本文介绍如何在 Cloudyn 门户中使用各种成本管理报表。
services: cost-management
keywords: ''
author: bandersmsft
ms.author: banders
ms.date: 07/06/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: cost-management
manager: dougeby
ms.custom: ''
ms.openlocfilehash: 055584bd27c978fb71e6c09995c28be7348acda8
ms.sourcegitcommit: d551ddf8d6c0fd3a884c9852bc4443c1a1485899
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/07/2018
ms.locfileid: "37906373"
---
# <a name="use-cost-management-reports"></a>使用成本管理报表

本文介绍 Cloudyn 门户中包含的成本管理报表的用途。 另外还介绍了如何有效地使用这些报表。 大多数报表都较为直观，具有统一的外观。 在一个报表中可以执行的大部分操作，在其他报表中也同样可以执行。 有关如何使用成本管理报表（包括如何自定义并保存或计划报表）的概述，请参阅[了解成本报表](understanding-cost-reports.md)。

## <a name="report-types"></a>报表类型

成本管理报表有三种类型：

- 时段报表。 例如，时段成本报表。 时段报表通过预定义的精度显示选定间隔内的时间序列数据，并显示过去两个月内的每周精度。 可以使用分组和筛选功能来放大各数据点。
  - 使用时段报表，可以查看趋势并检测峰值或异常情况。
- 分析报表。 例如，成本分析报表。 这些报表显示一段时间内用户定义并允许进行分组和筛选的聚合数据。
  - 使用分析报表，可以查看峰值并确定异常情况的根本原因，并显示分解后更细化的数据。
- 表格报表。 可以通过表格形式查看任何报表，但部分报表只能以表格形式进行查看。 这些报表提供了详细的项列表。
  - 建议都是表格报表，没有适用于建议的可视化效果。 但是，可以使建议结果可视化。 例如，时段节约费用。
  - 可以将表格报表用作操作列表，或者用于数据导出以进一步处理。 例如，退款报表。

成本报表显示实际成本或摊销成本。

实际成本报表显示选定时间范围内完成的付款。 例如，诸如预留实例 (RI) 购买的所有的一次性费用在实际成本报表中显示为成本峰值。

摊销成本报表将一段时间内的一次性费用分摊到实际应用的每一部分。 例如，用于 RI 购买的一次性费用分摊到预留期，不会显示为峰值。 摊销的视图是查看真实趋势和进行成本预测的唯一方式。

在某些情况下，摊销显示为一个单独的报表。 例如，成本分析报表和摊销成本分析报表。 在其他情况下，摊销是诸如成本分摊报表和成本分析报表的报表策略。

可以计划定期交付任何报表。 成本报表允许设置阈值，因此它们可用于提醒。

## <a name="cost-analysis-vs-cost-allocation"></a>成本分析与成本分摊

成本分析报表显示来自云提供商的计费数据。 使用报表可以分组和深入查看计费文件中具体化的各个数据段。 使用报表可以根据不同云供应商的原始计费数据进行精细的成本调查。

部分成本分析报表不按资源标记对成本分组。 另外，只有在使用 [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 创建成本模型以分摊成本后，报表中才会显示基于标记的计费信息。

使用 [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 创建成本模型后，会提供成本分摊报表。 成本管理处理成本和计费数据，并将这些数据与云帐户的用量和标记数据进行匹配。 若要匹配数据，成本管理需要能够访问用量数据。 如果帐户缺少凭据，会将其标记为未分类资源。

## <a name="dashboards"></a>仪表板

Cloudyn 中的仪表板提供报表的高级别视图。 仪表板由小组件组成，每个小组件实质上为报表缩略图。 [自定义报表](understanding-cost-reports.md#save-and-schedule-reports)时，会将报表保存至“我的报表”，这些报表将被添加到仪表板中。 有关仪表板的详细信息，请参阅[通过仪表板查看关键成本指标](dashboards.md)。

## <a name="budget-information-in-reports"></a>报表中的预算信息

手动创建一个预算后，很多成本管理报表将显示预算信息。 也就是说，在创建预算之前，报表不会显示预算信息。 有关详细信息，请参阅[预算设置](#budget-settings)。

## <a name="reports-and-reporting-features"></a>报表和报告功能

Clouydn 包括下列报表和报告功能。

### <a name="cost-navigator-report"></a>成本导航器报表

成本导航器报表是使用仪表板视图查看计费使用情况的一种快速方式。 它具有筛选器和基本视图分组，可以立即显示组织成本的摘要视图。 按日期显示成本。 由于这种报表作为成本的初始视图，因此，它没有像你自己创建的许多其他报表或自定义仪表板那样灵活和详尽。

默认情况下，报表中的主要视图显示以下内容：

- 显示工作周条形图视图的时段成本。 可以通过更改日期范围来更改日期范围条形图。
- 服务支出（使用饼图）。
- 按标记的资源分类（使用饼图）。
- 成本实体支出（使用饼图）。
- 在列表视图中显示每个日期的成本总计。

### <a name="cost-analysis-report"></a>成本分析报表

成本分析报表是基于策略的报销和退款计算结果。 它在将所有分配规则都应用到成本后，聚合选定时间范围内的云使用量。 例如，它通过标记来计算成本、重新分配未标记资源的成本，并根据需要分配预留实例的使用率。

[Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 中设置的策略用于成本分析报表，其结果会与云供应商的原始数据信息合并。

如何计算此报表？ 成本管理服务通过应用帐户关联，确保分配结果保持每个链接帐户的完整性。 关联可确保未使用特定服务的帐户不会分配此服务的任何成本。 该帐户中的应计成本保留在该帐户中，不会由分配策略计算。 例如，你可能有五个链接帐户。 如果其中只有三个使用存储服务，则只会在三个帐户中的标记之间分配存储服务的成本。

使用成本分析报表可以：

- 计算组织退款/报销数额
- 对所有成本进行分类
- 显示特定时间范围内整个部署的聚合视图。
- 根据成本模型中创建的策略，按标记类别查看成本。

使用成本分析报表：

1. 选择日期范围。
2. 根据需要添加标记。
3. 添加组。
4. 选择之前创建的成本模型。

### <a name="cost-over-time-report"></a>成本历时报告

时段成本报表显示按时间序列分摊成本的结果。 使用它可以观察趋势并检测部署中的异常。 它实质上是显示定义时间段内的成本分布。 该报表包含主要成本促成因素，包括选定时间范围内的持续成本，以及一次性支出的预留实例费用。 此报表使用 [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 中设置的策略。

使用时段成本报表可以：

- 查看一段时间内的变化，以及在不同的日期（或日期范围）哪些影响因素发生了变化。
- 分析特定实例在一段时间内的成本。
- 了解特定实例的成本为何增长。

使用时段成本报表：

1. 选择日期范围。
2. 根据需要添加标记。
3. 添加组。
4. 选择之前创建的成本模型。
5. 选择实际成本或摊销成本。
6. 选择是否应用分配规则来查看原始计费数据视图或重新计算的成本视图。

### <a name="actual-cost-analysis-report"></a>实际成本分析报表

实际成本分析报表显示未经任何修改的提供商成本。 它显示主要成本促成因素，包括持续成本和一次性费用。

可以使用报表来查看订阅的成本信息。 在报表中，Azure 订阅显示为帐户名和帐号。 链接帐户显示 AWS 订阅。 若要查看每个订阅费用（每个帐户的明细），请在“组”下选择你已订阅的类型。

使用实际成本分析报表可以：

- 分析和监视指定时间段内花费的提供商初始成本。
- 计划阈值警报。
- 分析帐户和实体产生的未经修改的成本。

### <a name="actual-cost-over-time-report"></a>时段实际成本报表

时段实际成本报表是一份标准的成本分析报表，可根据定义的时间精度显示成本分布。 该报表显示特定一段时间的支出，以便能够观察趋势并检测异常支出。 此报表显示主要成本促成因素，包括选定时间范围内的持续成本，以及一次性支出的预留实例费用。

使用时段实际成本报表可以：

- 查看一段时间内的成本趋势。
- 发现异常成本。
- 发现与云提供商相关的所有成本问题。

### <a name="amortized-cost-reports"></a>摊销成本报表

这套摊销成本报表显示线性的非基于用量的服务费用或者一次性的应付成本，并已根据服务整个生存期的不同时间段将成本均匀分摊。 例如，一次性费用可能包括：

- 年度支持费用
- 年度安全组件费用
- 预留实例购买费用
- 某些 Azure 市场项目

在计费文件中，如果服务耗用开始和结束日期（时间戳）的值相同，则一次性费用将会特征化。 然后，成本管理服务将它们识别为摊销的一次性费用。 存在按需使用成本的基于使用量的其他服务不可摊销。

摊销成本报表包括以下内容：

- 摊销成本分析
- 摊销时段成本

### <a name="cost-analysis-report"></a>成本分析报表

成本分析报表提供选定时间范围内云消耗量和支出的深入信息。 成本分析报表使用 [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 中设置的策略。

成本管理如何计算此报表？

成本管理通过应用帐户关联，确保分配结果保持每个链接帐户的完整性。 关联可确保未使用特定服务的帐户同样不会分配此服务的任何成本。 该帐户中的应计成本保留在该帐户中，不会由分配策略计算。 例如，你可能有五个链接帐户。 如果其中只有三个使用存储服务，则只会在三个帐户中的标记之间分配存储服务的成本。

使用成本分析报表可以：

- 显示特定时间范围内整个部署的聚合视图。
- 根据成本模型中创建的策略，按标记类别查看成本。

### <a name="cost-over-time-report"></a>成本历时报告

时段成本报表显示一段时间内的支出，以便可以发现趋势，并注意到部署中的异常。 它实质上是显示定义时间段内的成本分布。 该报表包含主要成本促成因素，包括选定时间范围内的持续成本，以及一次性支出的预留实例费用。 此报表使用 [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 中设置的策略。

使用时段成本报表可以：

- 查看一段时间内的变化，以及在不同的日期（或日期范围）哪些影响因素发生了变化。
- 分析特定实例在一段时间内的成本。
- 了解特定实例的成本为何增长。

### <a name="custom-charges-report"></a>自定义费用报表

企业和 CSP 用户经常发现他们除了向外部或内部客户提供自己的云资源消耗之外，还向这些客户提供附加服务。 在客户的计费或退款报表中，将添加的针对附加服务定义的费用或折扣定义为自定义明细项目。

自定义服务费用反映通常不会显示在账单中的服务。 然后，创建的自定义费用会显示在成本报告中。

自定义费用不是自定义定价。 自定义费用的列表不会显示可能要支付的不同费率。 例如，AWS 计费费用就显示为支付的费用。

创建自定义费用：

1. 在“自定义费用”中，单击“添加新的”。 显示“添加新的自定义费用”对话框。
2. 在“提供商名称”中，输入提供商的名称。
3. 在“服务名称”中，输入服务的类型。
4. 在“说明”中，添加自定义费用的说明。
5. 在“类型”中，输入选择的“百分比”，然后在“服务”下拉菜单中，选择要作为自定义费用包含在成本报表中的服务。
6. 在“付款”中，选择费用是一次性费用还是周期性费用。 如果费用是周期性费用，并且你希望摊销该费用，请选择“摊销”，并选择月数。
7. 在“日期”中，如果选择了一次性费用，那么，在“生效日期”中，输入支付费用的日期。 如果选择了周期性费用，请输入包括费用开始日期和结束日期的日期范围。
8. 在“实体树”中，选择想要应用该费用的实体，然后选择“启用”。

将费用分配到某个实体后，用户无法进行更改。由管理员添加到父实体的费用是只读的。

查看自定义费用：

自定义费用显示在成本报表中。 例如，打开实际成本分析报表，然后在“扩展筛选器”下，选择“独立”。 然后进行筛选以显示“自定义费用”。

### <a name="cost-allocation-360"></a>Cost Allocation 360

使用 Cost Allocation 360 创建自定义成本分摊模型，将成本分配给消耗型云资源。 许多报表显示来自已使用自定义成本模型创建的自定义成本模型的信息。 而且，某些报表仅显示创建包含成本分配的自定义成本模型后的信息。

有关创建自定义成本模型的详细信息，请参阅[教程：使用 Azure 成本管理来管理成本](tutorial-manage-costs.md)。

### <a name="cost-vs-budget-over-time-report"></a>时段成本与预算报表

使用时段成本与预算报表，可以比较针对预算的主要成本促成因素。 报表中显示已分配的预算，可以查看随时间推移的（超出/低于/标准）预算使用量。 使用报表顶部的“显示/隐藏字段”，可以选择查看成本、预算、累计成本或总预算。

### <a name="current-month-projected-cost-report"></a>本月预测成本报表

本月预测成本报表提供对本月至今成本摘要的见解。 此报表显示自本月月初的成本、自前一个月的成本以及本月总预测成本。 本月预测成本的计算方法为：每月最新成本与基于过去 30 天内监测成本的预测值之和。

使用本月预测成本报表可以执行如下操作：

- 预测以服务为依据的每月成本
- 预测以帐户为依据的每月成本

### <a name="annual-projected-cost-report"></a>年度预测成本报表

使用年度预测成本报表，可以查看基于以前的支出趋势的年度预测成本。 它显示接下来 12 个月的整体预测成本。 使用趋势函数对接下来的 12 个月进行推断，根据与过去 30 天的使用情况相关的成本展开预测。

### <a name="budget-management-settings"></a>预算管理设置

使用预算管理，可以为会计年度设定一个预算。

向实体添加预算的具体步骤：

1. 在“预算管理”页面的“实体”下，选择要在其中创建预算的实体。
2. 在预算年度中，选择要创建预算的年度。
3. 在每个月内，设置你的预算，然后单击“保存”。

若要导入年度预算文件，请执行以下操作：

1. 选择“操作”下的“导出”，以下载用作预算基础的空 CSV 模板。
2. 在 CSV文件中填写预算条目，并将文件保存到本地。
3. 选择“操作”下的“导入”。
4. 选择已保存的文件，然后单击“确定”。

若要将已完成的预算导出为 CSV 文件，请选择“操作”下的“导出”来下载文件。

完成后，预算会显示在成本分析报表和时段成本与预算报告中。 还可以根据预算阈值安排生成报表。

### <a name="azure-resource-explorer-report"></a>Azure 资源浏览器报表

Azure 资源浏览器报表显示在成本管理中可用的所有 Azure 资源的大容量列表。 若要有效地使用报表，你的 Azure 帐户应启用扩展指标。 扩展指标为 Azure 虚拟机提供成本管理访问权限。 有关详细信息，请参阅[为 Azure 虚拟机添加扩展指标](azure-vm-extended-metrics.md).

### <a name="azure-resources-over-time-report"></a>时段 Azure 资源报表

时段 Azure 资源报表显示特定时间段内运行的所有资源的细分。 若要有效地使用报表，你的 Azure 帐户应启用扩展指标。 扩展指标为 Azure 虚拟机提供成本管理访问权限。 有关详细信息，请参阅[为 Azure 虚拟机添加扩展指标](azure-vm-extended-metrics.md).

### <a name="instance-explorer-report"></a>实例资源管理器报表

实例资源管理器报表用于查看虚拟机资产的各种指标。 可以深入特定实例，查看以下类似信息：
- 实例运行时间间隔
- 所选时间段内的生命周期
- CPU 使用率
- 网络输入
- 输出流量
- 活动磁盘

实例资源管理器报表收集定义的日期范围内所有正在运行的时间间隔，并相应地聚合数据。 若要查看日期范围内每个正在运行的时间间隔，请展开该实例。 根据 AWS 和 Azure 列表定价对选定日期范围计算每个实例的成本。 不应用任何折扣。 可以使用“显示/隐藏字段”将其他字段添加到报表。

使用实例资源管理器报表可以执行以下操作：

- 计算每个计算机的预计成本。
- 创建一个完整列表，其中包含在某个时间范围内处于活动状态的所有计算机的聚合的正在运行小时数。
- 基于云服务提供商或帐户创建列表。
- 查看在一个时间范围内已创建或已终止的计算机。
- 查看当前已停止的所有计算机。
- 查看每台计算机的标记。

### <a name="instances-over-time-report"></a>时段实例报表

使用时段实例报表，可以看到每个选定的时间范围内处于活动状态的计算机的最大数目。 如果定义的精度是按周或月，结果将是在该月内任何给定日处于活动状态的计算机的最大数目。 选择一个日期范围，以便选择想要在报表中显示的筛选器。

### <a name="instance-utilization-over-time-report"></a>时段实例利用率报表

此报表显示所有实例随时间推移的 CPU 或内存使用的细分。

### <a name="compute-power-cost-over-time-report"></a>时段计算能力成本报表

时段计算能力成本报表提供指定日期范围内的计算能力细分。 尽管其他报表显示正在运行的计算机数目或运行小时数，但此报表显示核心小时数、计算单位小时数或 GB RAM 小时数。

使用此报表可以执行以下操作：

- 查看指定日期范围内的计算能力。
- 查看基于成本分摊模型的计算次数。

此报表链接到你的 [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 策略，因此，根据定义的标记和你选择作为成本策略的策略显示结果。 如果未创建策略，则不会显示结果。

### <a name="compute-power-average-cost-over-time-report"></a>时段计算能力平均成本报表

使用时段计算能力平均成本报表，除了可以查看每个正在运行的计算机的成本之外，还可以查看许多其他信息。 此报表显示每个实例小时、核心小时、计算单位小时和 GB RAM 小时的平均成本。 报表提供了对你的部署效率的深入见解。

此报表链接到你的 [Cost Allocation 360](tutorial-manage-costs.md#use-custom-tags-to-allocate-costs) 策略，因此，根据定义的标记和你选择作为成本策略的策略显示结果。 如果未创建策略，则不会显示结果。

### <a name="s3-cost-over-time-report"></a>时段 S3 成本报表

时段 S3 成本报表提供指定时间范围内随时间推移的每个存储桶的 Amazon 简单存储服务 (S3) 成本的细分。 此报表可帮助找到作为主要成本驱动程序的存储桶，并且显示了 S3 使用情况和支出的趋势。

### <a name="s3-distribution-of-cost-report"></a>S3 成本分配报表

使用此报表，可以根据存储桶和存储类分析过去一个月的 S3 成本。 可以使用饼图视图设置可见性阈值。 或者，可以使用表视图查看小计。

### <a name="s3-bucket-properties-report"></a>S3 存储桶属性报表

使用报表查看 S3 存储桶属性。 可以使用饼图视图设置可见性阈值。 或者，可以使用表视图查看小计。

### <a name="rds-instances-over-time-report"></a>时段 RDS 实例报表

使用此报表可以查看在指定时段内运行的所有 Amazon 关系数据库服务 (RDS) 实例的细分。

### <a name="rds-active-instances-report"></a>RDS 活动实例报表

使用此报表可以分析 RDS 活动实例。 在报表中，展开明细项目可以查看更多信息。

### <a name="azure-reserved-instances-report"></a>Azure 预留实例报表

Azure 预留实例报表提供所有 Azure 预留实例的单一视图。 此报告将每次购买显示为其自己的明细项目。 另外，此报表还显示有关该购买的详细信息，如用于购买的帐户、购买类型和实例类型、剩余天数等。 可以使用“显示/隐藏字段”显示或隐藏报表数据。

使用 Azure 预留实例报表可以查看以下内容：

- 基于购买日期的所有预留项的列表。
- RI 过期前的剩余时间。
- 一次性收费。
- 购买了 RI 的帐户和购买时间。

### <a name="aws-reserved-instances-report"></a>AWS 预留实例报表

AWS 预留实例报表提供所有 AWS 预留实例的单一视图。 另外，此报表还将每个购买显示为其自己的明细项目，以及显示有关该购买的详细信息，如用于购买的帐户、购买类型和实例类型、剩余天数等。 可以使用“显示/隐藏字段”显示或隐藏报表数据。

使用 AWS 预留实例报表可以查看以下内容：

- 基于购买日期的所有预留项的列表。
- RI 过期前的剩余时间。
- 一次性收费。
- 原始购买 ID（预留 ID）。
- 购买了 RI 的帐户和购买时间。

### <a name="ec2-ri-buying-recommendations-report"></a>EC2 RI 购买建议报表

云资源使用情况的基础是按需模型，其中资源只有在使用时才会产生费用。 无前期承诺使用量，使用时只需为所使用的内容付费。

AWS 提供针对其弹性计算云 (EC2) 服务的替代定价模型：预留实例 (RI)。 在 RI 持续时间内，只要用户需要，此定价模型就能为用户提供容量保证。 RI 针对按需定价提供重大价格折扣。 作为回报，用户针对虚拟实例的使用做出前期使用量承诺。 承诺使用量与承诺期内（一年或三年）特定系列、大小、可用性区域 (AZ) 和操作系统相关。 RI 允许 AWS 有效地规划未来的容量，以及获得客户使用其服务的承诺。

RI 的三种支付方式都是全部预付：

- 在第 0 天大批量总计，提供最高折扣
- 无预付：RI 成本在 RI 持续时间内以每月分期付款方式支付，提供最低折扣
- 部分预付，价格的 ¼ - ½ 预先支付，剩余部分每月分期付款，折扣率较低，但接近全部预付的折扣率

成本管理评估最近 30 天内每台计算机的正常运行时间。 如果在当前正常运行时间级别使用 RI 运行计算机更加经济高效，那么成本管理建议购买 RI。

此报表显示其建议可以节约一年内的大部分成本的理由。 建议会推荐使用 RI 替换按需实例。 用户可以直接从报表购买 RI。

每个选项卡作为一个完整的报表打开。 选项卡中值得注意的部分包括：

- EC2 RI 购买影响：本部分提供了按需实例与预留实例之间的差异模拟。 单击“放大”可以使用已定义到建议的筛选器查看完整的 EC2 RI 购买影响报表。 此报表显示 RI 购买所有可能的购买影响。 可以调整预期平均运行时间，以查看购买 EC2 预留实例时可能节约的成本。

- 节约分析：本部分提供在遵循成本管理建议时可能实现的成本节约以及可以反映节约的月份。 实际节约金额和节约的百分比以红色突出显示。

- EC2 RI 类型比较：本部分强调成本管理建议部署的投资回报率亮点，包括所有相关选项。 此报表中的结果假定计算机正在以 100% 的正常运行时间运行。 单击“放大”可以打开详细的报表。

- 时段实例：此部分显示与建议关联的所有实例的细分：按需实例、预留实例和竞价实例。 单击“放大”可以打开详细的报表。
- 损益均衡点：此部分显示包含所有可能的建议部署、投资回报率和投资回报率发生时的月份的一个表格。 单击“放大”可以打开详细的报表。

### <a name="ec2-reservations-over-time-report"></a>EC2 时段预留报表

EC2 时段预留报表跟踪已购买 EC2 RI 的使用情况状态。 可以将报表的精度设置为小时、天或周。

使用此报表可以执行以下操作：

- 显示购买的（使用和不使用的）预留项。
- 将精度细化到小时以查看每小时的 RI 使用情况。

### <a name="savings-over-time-report"></a>时段节约报表

使用时段节约报表，可以查看使用预留实例和竞价实例实现的节约情况。 此报表显示通过 RI 购买实现的时段投资回报率。

若要查看 RI 成本节约，将结果按价格模型进行分组，然后选择“预留”。 若要查看通过特定帐户或实例类型实现的 RI 成本节约，将相关分组和筛选器添加到帐户或实例类型。

若要查看通过使用竞价实例实现的成本节约，请将“价格模型”筛选为“竞价”。 此报表的默认筛选器是 RI 和竞价实例。

### <a name="rds-ri-buying-recommendations-report"></a>RDS RI 购买建议报表

RDS RI 购买建议报表会建议何时使用 RDS RI（而不使用按需实例）。

每个选项卡作为一个完整的报表打开。 选项卡中值得注意的部分包括：

- RDS RI 购买影响：本部分提供了按需实例与预留实例之间的差异模拟。 单击“放大”可以使用已定义到建议的筛选器查看完整的 RDS RI 购买影响报表。 使用此报表，可以查看 RI 购买所有可能的购买影响。  可以调整预期的平均运行时间，并查看通过购买 RI 可能实现的成本节约。
- 节约分析：本部分提供在遵循成本管理建议时可能实现的成本节约以及可以反映节约的月份。 实际节约金额和节约的百分比以红色突出显示。

- RDS RI 类型比较：本部分强调建议部署的投资回报率亮点，包括所有相关选项。 此报表中的结果假定计算机正在以 100% 的正常运行时间运行。 单击“放大”可以打开选定计算机的详细报表。
- 时段实例：此部分显示与建议关联的所有实例的细分：按需实例、预留实例和竞价实例。 单击“放大”可以打开详细的报表。

- 损益均衡点：此部分显示包含所有可能的建议部署、投资回报率和投资回报率发生时的月份的一个表格。 单击“放大”可以打开详细的报表。

### <a name="rds-reservations-over-time-report"></a>RDS 时段预留报表

使用 RDS 时段预留报表，可以在指定时段内查看已使用和未使用预留的细分。

### <a name="reserved-instance-purchase-impact-report"></a>预留实例购买影响报表

使用 EC2 RI 购买影响报表，可以模拟随时间的推移的预留实例成本与按需成本。 它可以帮助你做出更好的购买决策。 调整筛选器，例如平均运行时间、术语、平台和其他信息，以在考虑 RI 购买时做出明智的决策。

### <a name="cost-effective-sizing-recommendations-report"></a>经济高效的大小调整建议报表

经济高效的大小调整建议报表提供 AWS 和 Azure 的结果。 对于 AWS 用户，将 RI 购买纳入考虑范围，结果不包含作为 RI 运行的计算机。 此报表提供了一列未充分利用的实例，它们是候选的缩小对象。 建议的依据是过去 30 天的使用情况和性能数据。 每一项建议中包含一列候选的缩小对象、缩小的理由，以及可查看实例详细信息和性能指标的一个链接。 以及相关建议何时建议更改为更新的生成实例类型。

无法下载建议从此报表缩小的实例 ID 列表。 若要下载实例 ID，请使用所有大小调整建议报表。

请考虑以下缩小示例：

你具有六个 m3.xlarge 正在运行的实例。 成本管理分析显示其中五个具有较低的 CPU 使用率。 请考虑缩减它们的大小。

在“成本影响”中会计算成本影响。 在本例中，通过展开明细项目，可以看到一个 m3.xlarge 实例 (Linux/Unix) 当前花费 0.266 美元/小时，一个 m3.large 实例 (Linux/Unix) 当前花费 0.133 美元/小时。 因此，以 100% 使用率运行的五个 m3.xlarge 实例年度花费为 11,651 美元。 以 100% 使用率运行的五个 m3.large 实例年度花费为 5,825 美元。 可能节约的金额为 5,825 美元。

若要查看经济高效的调整大小理由，请单击“+”展开明细项目。 在“详细信息”中：

- “建议理由”部分显示当前部署以及建议缩小的实例数。
- “成本影响”部分显示用于确定可能的成本节约的计算结果。
- “可能的年度成本节约”部分显示在缩小每个成本管理的建议后可能实现的年度节约金额。

### <a name="all-sizing-recommendations-report"></a>所有大小调整建议报表

此报表提供了一列未充分利用的实例，它们是候选的缩小对象。 建议的依据是过去 30 天的使用情况和性能数据。 在每一项建议中，可以查看完整的详细信息和实例的性能指标。

如果已购买 AWS 预留实例，那么此报表包含所有正在运行的实例（包括作为 RI 运行的实例）结果。

使用所有大小调整建议报表可以执行以下操作：

- 查看候选的缩小对象的所有实例列表。
- 导出包含实例名称和 ID 的报表列表。

若要查看特定实例的建议详细信息，请单击“+”展开详细信息。 “建议详细信息”部分提供了建议的概述。

“标记”部分提供所选实例的标记键和值的列表。 在左侧窗格中使用“标记”可筛选出该部分。

“CPU 使用率”部分提供最近一个月内实例的 CPU 利用率（以天为单位）。

单击图表向下钻取，打开时段实例 CPU 报表以查看实例细分。

- 使用“显示/隐藏字段”添加或删除字段：时间戳、平均 CPU、最小 CPU、最大 CPU。
- 使用“日期范围”输入日期或日期范围，并深入探查特定的实例 ID。
- 使用“扩展筛选器”显示所有或特定的实例 ID
- 单击“放大”打开 CPU 使用率报告

如果实例未监视天数达 30 天，会显示不完整的数据。

“内存使用率(GB)”部分提供了有关已使用内存的信息。 对于 AWS 用户，内存指标不会自动提供，需要通过 AWS 为每个实例进行添加。 AWS 将收取用于启用 EC2 实例内存指标的费用。

“内存使用率(%)”部分显示已用内存的百分比。

“网络输入流量”部分显示所选实例的网络流量、平均值和最大值随时间推移的快照。 将鼠标悬停在各行上，查看该时间的日期和最大流量。 单击“放大”，打开网络输入流量报表。

“网络输出流量”部分显示所选实例的网络输出流量的快照。 将鼠标悬停在各行上，查看该时间的日期和最大流量。 单击“放大”，打开网络输出流量报表。

### <a name="instance-metrics-explorer-report"></a>实例指标资源管理器报表

实例指标资源管理器报表显示每个实例的跨云性能指标。 使用报表，基于 CPU、内存和网络指标阈值来查看过度利用或未充分利用的实例。

若要查看每个实例的跨云性能，请执行以下操作：

1. 在“日期范围”中，选择要查看性能的日期范围。
2. 在“标记”中，选择要查看的任何标记。
3. 在“筛选器”中，选择要显示在报表中的筛选器。
4. 在“扩展筛选器”中，调整以下对象的报表阈值：
    - 平均 CPU
    - 最大 CPU
    - 平均内存
    - 最大内存
5. 在“扩展筛选器”中，单击“显示”，然后选择要显示的实例类型。

若要随时间推移的特定实例指标，请执行以下操作：

- 转到实例指标资源管理器报表，然后单击“+”查看详细信息。

### <a name="rds-sizing-recommendations-report"></a>RDS 大小调整建议报表

RDS 大小调整建议报表提供了 RDS 大小调整建议来优化云使用情况。 它提供了一列未充分利用的实例，它们是候选的缩小对象。 成本管理建议的依据是过去 30 天的使用情况和性能数据。 可以按帐户名称、区域、实例类型和状态筛选建议。

### <a name="sizing-threshold-manager-report"></a>调整大小阈值管理器报表

成本管理内置的大小调整建议使用一种复杂算法来提供准确的大小调整建议，从而进行计算。 可以调整缩小建议的阈值。

若要手动调整阈值大小调整建议，请执行以下操作：

1. 在“调整大小阈值管理器”中，视需要调整以下阈值：
    - 平均 CPU 百分比
    - 最大 CPU 百分比
    - 平均内存百分比
    - 最大内存百分比
3. 单击“应用”保存所做的更改。
4. 更改立即应用于所有建议。

若要还原默认阈值，请执行以下操作：

- 在“调整大小阈值管理器”中，单击“还原默认设置”。

### <a name="compute-instance-types-report"></a>计算实例类型报表

使用实例类型报表可以执行以下操作：

- 查看按服务、系列、API 名称和名称列出的实例类型。
- 查看详细信息，例如 CPU、ECU，RAM 和网络。

可以使用“搜索”来查找特定明细项目。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- 若要了解如何使用报表，包括如何自定义或保存和计划报表，请参阅[了解成本报表](understanding-cost-reports.md)。
- 若要了解 Cloudyn 中包含的仪表板，以及如何创建自己的自定义仪表板，请参阅[使用仪表板查看关键成本指标](dashboards.md)。
