---
title: 体验版营销最佳做法 | Microsoft Docs
description: 面向发布者的体验版营销最佳做法
services: Azure, Marketplace, Cloud Partner Portal,
documentationcenter: ''
author: pbutlerm
manager: Ricardo.Villalobos
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: marketplace
ms.workload: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.devlang: ''
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/13/2018
ms.author: pbutlerm
ms.openlocfilehash: 81fc5e9ca93178f7c2d7f56563b4cf9253c8f326
ms.sourcegitcommit: 3102f886aa962842303c8753fe8fa5324a52834a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "60322764"
---
<a name="test-drive-marketing-and-best-practices"></a>体验版营销和最佳做法
=======================================

Azure 市场体验版是面向营销人员的极佳工具，我们建议将它整合到即将推出的面市套餐。 我们制定了许多的最佳做法，建议在发布套餐时立即遵循这些做法，这样可以大幅增加体验版带来的潜在顾客：

- **引用页面**:将页面发布上的所有讨论了 Azure 测试驱动器 web 平台和发布多个引用链接将流量定向到测试驱动器
- **社交媒体**:创建的计划，您发布您的社交媒体渠道关于定期体验版
- **博客**:有关 Azure 体验版编写一篇博客文章。 强调用户在极短的时间内就能免费体验到的功能和优势。 请确保在博客副本中的多个位置链接到 Azure 体验版页面。 下面是有关 Azure 体验版的示例博客文章的链接。 还有更好的？ 在社交媒体渠道中发布博客文章的链接。
- **电子邮件发展和转化**:通知已啮合与自己的品牌通过其他渠道通过电子邮件以通知他们有关体验版并鼓励他们要免费试用的潜在客户。
- **销售培训和工具**:设置与你的销售团队演示测试版体验并附带几种方法，它们可以吸引多的潜在客户和客户使用它的培训会话。 销售人员可为公司的多个联系人安排演示，然后向每个联系人发送体验版的链接，让他们自己体验。
- **交换显示和会议上发表**:在行业活动中的潜在客户将出席活动，您有亭吗？ 在展位中摆放几台笔记本电脑并运行体验版，让客户在展位中试用该体验版，并在他们体验期间和之后谈论该产品！

<a name="lead-management"></a>线索管理
---------------

现在，体验版正在产生很适合培养合作关系的潜在顾客，需确保将这些潜在顾客整合到销售和营销渠道并与他们互动，以将他们转化为付费客户。 下面是有关推动潜在顾客参与你的销售周期的一些建议做法：

- 在潜在顾客试用体验版之后的 24 小时内与他们取得联系。 在客户部署体验版之后，立即将潜在顾客登记到所选的 CRM -- 请务必在最初的 24 小时内向他们发送电子邮件，此时他们对体验版仍保持着极高的热情。 请求安排与他们进行电话沟通，以更好地了解他们正在试图解决的问题，并确定你的产品是否有助于解决这些问题。
- 跟进几次，但不要刨根问底。 建议在放弃潜在顾客之前再发几次电子邮件，而不要尝试一次就放弃。 请记住 -- 这些客户已直接体验了你的产品，并花了一些时间进行免费试用。
- 他们是非常适合培养的潜在客户！
- 如果你与体验版的潜在顾客达成了交易，请务必将其注册到合作伙伴销售联络系统中。 另外 -- 我们很乐意听到体验版为客户的成功发挥了作用！

<https://github.com/Azure/AzureTestDrive/wiki/Test-Drive-Best-Practices> 中提供了体验版的常见问题解答
