---
title: Azure Cosmos DB 一致性、可用性和性能权衡
description: Azure Cosmos DB 中各种一致性级别的可用性和性能利弊。
author: markjbrown
ms.author: mjbrown
ms.service: cosmos-db
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/23/2020
ms.reviewer: sngun
ms.openlocfilehash: 5046e40ea15a27e80f4e92ebf36488dedeee1821
ms.sourcegitcommit: 4313e0d13714559d67d51770b2b9b92e4b0cc629
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/27/2020
ms.locfileid: "91396002"
---
# <a name="latency-availability-and-performance-tradeoffs-with-different-azure-cosmos-db-consistency-levels"></a>不同 Azure Cosmos DB 一致性级别的延迟、可用性和性能折衷

依赖复制以实现高可用性和/或低延迟的分布式数据库必须做出权衡。 在读取一致性与可用性、延迟和吞吐量之间做出权衡。

Azure Cosmos DB 通过某种选择范围来实现数据一致性。 此方法包含多个选项，而不会走非常一致性和最终一致性这两种极端。 可以从一致性范畴的五个定义完善的级别中进行选择。 按最强到最弱的顺序，级别分别为：

- *非常*
- *有限过期*
- *会话*
- *一致前缀*
- *最终*

每个级别均提供可用性和性能权衡，并由综合 SLA 提供支持。

## <a name="consistency-levels-and-latency"></a>一致性级别和延迟

所有一致性级别的读取延迟始终保证在第 99 百分位小于 10 毫秒。 此读取延迟由 SLA 提供保障。 平均（在第 50 百分位）读取延迟通常不超过 4 毫秒。

所有一致性级别的写入延迟始终保证在第 99 百分位小于 10 毫秒。 此写入延迟由 SLA 提供保障。 平均（在第 50 百分位）写入延迟通常不超过 5 毫秒。 跨多个区域且使用非常一致性配置的 Azure Cosmos 帐户不在此保障内。

### <a name="write-latency-and-strong-consistency"></a>写入延迟和强一致性

对于配置了强一致性（与多个区域一致）的 Azure Cosmos 帐户，99% 的情况下写入延迟等于任意两个最远区域之间的往返时间 (RTT) 的两倍加上 10 毫秒。 区域之间的高网络 RTT 将转变为 Cosmos DB 请求的更高延迟，因为只有在确保已将操作提交到帐户中的所有区域之后，强一致性才会完成该操作。

确切的 RTT 延迟取决于光速距离和 Azure 网络拓扑。 Azure 网络不会针对任意两个 Azure 区域之间的 RTT 提供任何延迟 SLA。 对于你的 Azure Cosmos 帐户，将在 Azure 门户中显示复制延迟。 可以使用 Azure 门户（转到“指标”边栏选项卡，选择“一致性”选项卡）监视与 Azure Cosmos 帐户关联的各个区域之间的复制延迟。

> [!IMPORTANT]
> 由于写入延迟大，默认情况下会阻止区域跨越 5000 英里（8000 公里）以上的帐户的强一致性。 若要启用此功能，请联系支持人员。

## <a name="consistency-levels-and-throughput"></a>一致性级别和吞吐量

- 对于强一致性和有限过期一致性，将针对一个四副本集中的两个副本（少数仲裁）进行读取，以提供一致性保证。 会话一致性、一致前缀一致性和最终一致性执行单副本读取。 结果是，在请求单位数量相同的情况下，强一致性和有限过期一致性的读取吞吐量是其他一致性级别的一半。

- 对于给定类型的写入操作（例如插入、替换、更新插入和删除），所有一致性级别为请求单元提供的写入吞吐量是相同的。

|**一致性级别**|**仲裁读取**|**仲裁写入**|
|--|--|--|
|**非常**|本地少数|全局多数|
|**有限过期**|本地少数|本地多数|
|**会话**|单个副本（使用会话令牌）|本地多数|
|**一致前缀**|单个副本|本地多数|
|**最终**|单个副本|本地多数|

## <a name="consistency-levels-and-data-durability"></a><a id="rto"></a>一致性级别和数据持续性

在全球分布式数据库环境中，当发生区域范围的服务中断时，一致性级别与数据持续性之间存在直接关系。 制定业务连续性计划时，需了解应用程序在中断事件发生后完全恢复之前的最大可接受时间。 应用程序完全恢复所需的时间称为**恢复时间目标** (**RTO**)。 此外，还需要了解从中断事件恢复时，应用程序可忍受最近数据更新丢失的最长期限。 可以承受更新丢失的时限称为**恢复点目标** (**RPO**)。

下表定义了当发生区域范围的服务中断时，一致性模型与数据持续性之间的关系。 请务必注意，在分布式系统中，由于 CAP 定理的存在，即使一致性较高，也不可能存在 RPO 和 RTO 为零的分布式数据库。 若要详细了解原因，请参阅 [Azure Cosmos DB 中的一致性级别](consistency-levels.md)。

|**区域**|**复制模式**|**一致性级别**|**RPO**|**RTO**|
|---------|---------|---------|---------|---------|
|1|单主或多主数据库|任何一致性级别|< 240 分钟|<1 周|
|>1|单主数据库|会话、一致的前缀或最终|< 15 分钟|< 15 分钟|
|>1|单主数据库|有限过期|*K* & *T*|< 15 分钟|
|>1|单主数据库|强|0|< 15 分钟|
|>1|多主数据库|会话、一致的前缀或最终|< 15 分钟|0|
|>1|多主数据库|有限过期|*K* & *T*|0|

*K* = 某个项的“K”版本（即更新）的数目。 

*T* = 自上次更新以来的时间间隔“T”。 

## <a name="strong-consistency-and-multi-master"></a>强一致性和多主数据库

针对多主数据库配置的 Cosmos 帐户不能配置为实施强一致性，因为分布式系统不可能在提供为零的 RPO 的同时提供为零的 RTO。 另外，将强一致性与多主数据库配合使用时，没有写入延迟优势，因为对任何区域的任何写入必须在复制后提交到帐户中的所有已配置区域。 这导致写入延迟与单主数据库帐户相同。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

详细了解全局分布，以及分布式系统中的常规一致性利弊。 请参阅以下文章：

- [现代分布式数据库系统设计中的一致性利弊](https://www.computer.org/csdl/magazine/co/2012/02/mco2012020037/13rRUxjyX7k)
- [高可用性](high-availability.md)
- [Azure Cosmos DB SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/cosmos-db/v1_2/)
