---
title: 使用 Azure 负载均衡器运行状况探测来缩放服务并为其提供高可用性
titlesuffix: Azure Load Balancer
description: 了解如何使用运行状况探测来监视负载均衡器后的实例
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: asudbring
manager: twooley
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.custom: seodec18
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/17/2019
ms.author: allensu
ms.openlocfilehash: d9873c4d8d4ca2b74532706f079c7384bf38db42
ms.sourcegitcommit: 49cf9786d3134517727ff1e656c4d8531bbbd332
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "74033824"
---
# <a name="load-balancer-health-probes"></a>负载均衡器运行状况探测

使用 Azure 负载均衡器的负载均衡规则时，需要指定运行状况探测，以允许负载均衡器检测后端终结点状态。  运行状况探测和探测响应的配置确定将接收新流的后端池实例。 可以使用运行状况探测来检测后端终结点上的应用程序失败。 还可以对运行状况探测生成自定义响应，并使用用于控制流的运行状况探测来管理负载或计划内停机。 当运行状况探测失败时，负载均衡器将停止向相应的不正常实例发送新流。

运行状况探测支持多个协议。 特定运行状况探测协议的可用性因负载平衡器 SKU 而异。  此外，服务的行为因负载平衡器 SKU 而异，如下表所示：

| | 标准 SKU | 基本 SKU |
| --- | --- | --- |
| [探测类型](#types) | TCP、HTTP、HTTPS | TCP、HTTP |
| [探测停止行为](#probedown) | 所有探测停止，所有 TCP 流继续。 | 所有探测停止，所有 TCP 流过期。 | 


>[!IMPORTANT]
>完整查看此文档，包括以下重要的[设计指南](#design)，以创建可靠的服务。

>[!IMPORTANT]
>负载均衡器运行状况探测源自 IP 地址 168.63.129.16，要使探测将实例标记为运行，不得阻止这些探测。  有关详细信息，请查看[探测源 IP 地址](#probesource)。

## <a name="probes"></a>探测配置

运行状况探测配置包括以下元素：

- 单个探测之间间隔的持续时间
- 探测器转换为其他状态之前必须观察到的探测响应数
- 探测协议
- 探测端口
- 使用 HTTP （S）探测时用于 HTTP GET 的 HTTP 路径

> [!NOTE]
> 使用 Azure PowerShell、Azure CLI、模板或 API 时，不强制使用或检查探测器定义。 只能在使用 Azure 门户时执行探测验证测试。

## <a name="understanding-application-signal-detection-of-the-signal-and-reaction-of-the-platform"></a>了解应用程序信号、信号检测和平台反应

探测响应的数量适用于这两个

- 允许实例标记为 up 的成功探测数，以及
- 导致实例标记为关闭的失败探测数。

指定的超时值和间隔值将确定是将实例标记为向上还是向下。  间隔与探测响应数量相乘的持续时间决定了必须检测探测响应的持续时间。  在完成所需的探测后，服务将做出响应。

我们可以使用示例进一步阐释该行为。 如果将探测响应数设置为2，将间隔设置为5秒，则这意味着必须在10秒的时间间隔内观察到2个探测失败。  由于当应用程序可能更改状态时，发送探测的时间不同步，我们可以将时间绑定到两个方案：

1. 如果你的应用程序在第一次探测到达之前开始生成失败的探测响应，则这些事件的检测将需要10秒（2 x 5 秒的间隔）加上应用程序的持续时间，以便在第一次探测到达。  你可以假设此检测过程稍微超过10秒。
2. 如果应用程序在第一次探测到达后开始产生失败的探测响应，则这些事件的检测将不会开始，直到下一个探测（和失败）加上10秒（2 x 5 秒的间隔）。  你可以假设此检测只需15秒。

在此示例中，一旦检测完成，平台就会花少量时间对此更改做出反应。  这意味着根据 

1. 当应用程序开始更改状态时，
2. 检测到此更改并满足所需条件时（在指定间隔发送的探测数）和
3. 在平台上传达检测后 

你可以假设发生失败的探测的反应时间应介于10秒以上，最大值为15秒以上，以响应应用程序发出的信号更改。  提供此示例的目的是为了说明发生了什么情况，但不可能在此示例中所示的上述大致指导范围之外预测准确的持续时间。
 
## <a name="types"></a>探测类型

运行状况探测使用的协议可以配置为以下其中一项：

- [TCP 侦听器](#tcpprobe)
- [HTTP 终结点](#httpprobe)
- [HTTPS 终结点](#httpsprobe)

可用的协议取决于使用的负载平衡器 SKU：

|| TCP | HTTP | HTTPS |
| --- | --- | --- | --- |
| 标准 SKU |    &#9989; |   &#9989; |   &#9989; |
| 基本 SKU |   &#9989; |   &#9989; | &#10060; |

### <a name="tcpprobe"></a>TCP 探测

TCP 探测通过使用定义的端口执行三方开放式 TCP 握手来初始化连接。  TCP 探测使用四向闭合式 TCP 握手来终止连接。

最小探测间隔为 5 秒，不正常响应的最小数目为 2。  所有间隔的总持续时间不能超过 120 秒。

如果出现以下情况，TCP 探测将会失败：
* 实例上的 TCP 侦听器在超时期限内根本未做出响应。  根据失败的探测请求（配置为标记探测停止之前未获应答的请求）数目，已将探测标记为停止。
* 探测从实例接收 TCP 重置。

下面演示了如何在资源管理器模板中表达此类探测配置：

```json
    {
      "name": "tcp",
      "properties": {
        "protocol": "Tcp",
        "port": 1234,
        "intervalInSeconds": 5,
        "numberOfProbes": 2
      },
```

### <a name="httpprobe"></a> <a name="httpsprobe"></a> HTTP/HTTPS 探测

>[!NOTE]
>HTTPS 探测仅适用于[标准负载均衡器](load-balancer-standard-overview.md)。

HTTP 和 HTTPS 探测构建在 TCP 探测的基础之上，发出包含指定路径的 HTTP GET。 这两个探测都支持 HTTP GET 的相对路径。 与 HTTP 探测一样，HTTPS 探测中也添加了传输层安全性（TLS，前称为 SSL）包装器。 如果实例在超时期限内做出响应并返回 HTTP 状态 200，则将运行状况探测标记为运行。  默认情况下，运行状况探测每隔 15 秒尝试检查配置的运行状况探测端口。 最小探测间隔为 5 秒。 所有间隔的总持续时间不能超过 120 秒。

如果探测端口也是服务本身的侦听器，则 HTTP/HTTPS 探测对于实现自己的逻辑以便从负载均衡器轮换中删除实例也很有用。 例如，如果实例的 CPU 利用率超过 90% 并返回非 200 HTTP 状态，则你可以决定删除该实例。 

如果使用云服务，并且现有的 Web 角色使用 w3wp.exe，则你还可以实现自动网站监视。 如果网站代码中出现故障，则会向负载均衡器探测返回非 200 状态。

如果出现以下情况，HTTP/HTTPS 探测将会失败：
* 探测终结点返回非 200 的 HTTP 响应代码（例如，403、404 或 500）。 这会立即标记运行状况探测停止。 
* 在 31 秒超时期限内，探测终结点根本未做出响应。 在探测标记为未运行并且达到所有超时间隔的总和之前，多个探测请求可能无应答。
* 探测终结点通过 TCP 重置关闭连接。

下面演示了如何在资源管理器模板中表达此类探测配置：

```json
    {
      "name": "http",
      "properties": {
        "protocol": "Http",
        "port": 80,
        "requestPath": "/",
        "intervalInSeconds": 5,
        "numberOfProbes": 2
      },
```

```json
    {
      "name": "https",
      "properties": {
        "protocol": "Https",
        "port": 443,
        "requestPath": "/",
        "intervalInSeconds": 5,
        "numberOfProbes": 2
      },
```

### <a name="guestagent"></a>来宾代理探测（仅限经典模式）

云服务角色（辅助角色和 Web 角色）默认使用来宾代理进行探测监视。  来宾代理探测是最后一道配置。  请始终对 TCP 或 HTTP 探测显式使用运行状况探测。 对于大多数应用程序方案而言，来宾代理探测的有效性不如显式定义的探测。

来宾代理探测是对 VM 中来宾代理执行的检查。 然后仅在实例处于就绪状态时，来宾代理才会侦听并以“HTTP 200 正常”响应做出响应。 （其他状态为“繁忙”、“正在回收”或“正在停止”。）

有关详细信息，请参阅[配置运行状况探测的服务定义文件 (csdef)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx) 或[开始为云服务创建公共负载均衡器](https://docs.microsoft.com/azure/load-balancer/load-balancer-get-started-internet-classic-cloud#check-load-balancer-health-status-for-cloud-services)。

如果来宾代理未能返回“HTTP 200 正常”响应，则负载均衡器会将实例标记为无响应。 然后停止向该实例发送流。 负载均衡器继续检查实例。 

如果来宾代理使用 HTTP 200 做出响应，则负载均衡器会再次向该实例发送新流。

使用 Web 角色时，网站代码通常在不受 Azure 结构或来宾代理监视的 w3wp.exe 中运行。 w3wp.exe 中的故障（例如，HTTP 500 响应）不会向来宾代理报告。 因此，负载均衡器会继续轮换该实例。

<a name="health"></a>
## <a name="probehealth"></a>探测行为

TCP、HTTP 和 HTTPS 运行状况探测视为正常，并在以下情况下将后端终结点标记为正常：

* VM 启动后，运行状况探测成功。
* 已实现将后端终结点标记为正常所需的探测数。

已达到正常状态的任何后端终结点都有资格接收新流。  

> [!NOTE]
> 如果运行状况探测波动，负载均衡器会等待更长时间，然后将后端终结点恢复正常状态。 额外的等待时间保护了用户和基础结构，并且是一种有意而为的策略。

## <a name="probedown"></a>探测停止行为

### <a name="tcp-connections"></a>TCP 连接

新 TCP 连接将成功到剩余的正常后端终结点。

如果后端终结点的运行状况探测失败，则与此后端终结点建立的 TCP 连接将继续。

如果后端池中所有实例的所有探测都失败，则不会将任何新流发送到后端池。 标准负载均衡器将允许已建立的 TCP 流继续。  基本负载均衡器会终止发往后端池的所有现有 TCP 流。
 
负载均衡器是一个直通服务（不终止 TCP 连接），流始终在客户端与 VM 的来宾 OS 和应用程序之间传送。 具有所有探测的池将导致前端不响应 TCP 连接打开尝试（SYN），因为没有正常的后端终结点用于接收流和响应 SYN 确认。

### <a name="udp-datagrams"></a>UDP 数据报

UDP 数据报将发送到正常的后端终结点。

UDP 是无连接的，并且系统不会跟踪 UDP 的流状态。 如果任何后端终结点的运行状况探测失败，则现有 UDP 流可能会移动到后端池中的另一个正常实例。

如果后端池中所有实例的所有探测都失败，则基本和标准负载均衡器的现有 UDP 流将会终止。

<a name="source"></a>
## <a name="probesource"></a>探测源 IP 地址

负载均衡器对其内部运行状况模型使用分布式探测服务。 探测服务驻留在每个 VM 主机上，可按需编程，以根据客户的配置生成运行状况探测。 运行状况探测流量直接在生成运行状况探测的探测服务与客户 VM 之间传送。 所有负载均衡器运行状况探测源自 IP 地址 168.63.129.16（源）。  可以使用 VNet 中不属于 RFC1918 空间的 IP 地址空间。  使用全局保留的、由 Microsoft 拥有的 IP 地址可以减少某个 IP 地址与 VNet 中使用的 IP 地址空间发生冲突的可能性。  此 IP 地址在所有区域中相同且不会改变，不会造成安全风险，因为只有内部 Azure 平台组件可以从此 IP 地址探寻数据包。 

AzureLoadBalancer 服务标记在[网络安全组](../virtual-network/security-overview.md)中标识此源 IP 地址，默认允许运行状况探测流量。

除了负载均衡器运行状况探测外，[以下操作也使用此 IP 地址](../virtual-network/what-is-ip-address-168-63-129-16.md)：

- 使 VM 代理能够与平台通信，以表明它处于“就绪”状态
- 启用与 DNS 虚拟服务器的通信，以便为未定义自定义 DNS 服务器的客户提供筛选的名称解析。  此筛选可确保客户只能解析其部署的主机名。
- 使 VM 能够从 Azure 中的 DHCP 服务获取动态 IP 地址。

## <a name="design"></a>设计指导

运行状况探测使服务具有复原能力，并使其可缩放。 错误的配置或不当的设计模式可能会影响服务的可用性与可伸缩性。 请通篇阅读本文档，并考虑在将此探测响应标记为停机或运行时对方案造成的影响，以及对应用程序方案可用性造成的影响。

设计应用程序的运行状况模型时，应探测后端终结点上的一个端口，该终结点反映了该实例的运行状况__以及__所提供的应用程序服务的运行状况。  应用程序端口和探测端口不必相同。  在某些方案中，探测端口可能需要不同于应用程序提供服务所用的端口。  

有时，有效的方案是让应用程序生成运行状况探测响应，以便不仅检测应用程序的运行状况，而且还直接让负载均衡器知道实例是否要接收新流。  可以通过使运行状况探测发生故障来操控探测响应，使应用程序能够创建反压并限制向某个实例传送新流；或者，可以准备维护应用程序并开始清理方案。  使用标准负载均衡器时，[探测停止](#probedown)信号始终允许继续处理 TCP 流，直到达到空闲超时或连接关闭为止。 

对于 UDP 负载平衡，应从后端终结点生成自定义运行状况探测信号，并使用目标为相应侦听器的 TCP、HTTP 或 HTTPS 运行状况探测来反映 UDP 应用程序的运行状况。

对[标准负载均衡器](load-balancer-ha-ports-overview.md)使用 [HA 端口负载均衡规则](load-balancer-standard-overview.md)时，将对所有端口进行负载均衡个运行状况探测响应必须反映整个实例的状态。

不要通过接收运行状况探测的实例在 VNet 中的另一个实例上转换或代理某个运行状况探测，因为此配置可能导致方案中出现连锁故障。  考虑以下方案：在负载均衡器资源后端池中部署一组第三方设备，以便为设备提供可伸缩性和冗余；配置运行状况探测来探测由第三方设备代理或转换成设备后面的其他虚拟机的端口。  如果探测用于将请求转换或代理到设备后面的其他虚拟机的同一端口，来自设备后面单个虚拟机的任何探测响应会将设备本身标记为完全停止。 此配置可能会导致整个应用程序方案出现级联故障，这是设备后端终结点的结果。  触发器可能是一种间歇性探测故障，该故障导致负载均衡器将原始目标（设备实例）标记为停止，从而可能禁用整个应用程序方案。 请改为探测设备本身的运行状况。 选择用于确定运行状况信号的探测是网络虚拟设备 (NVA) 方案的重要考虑因素，必须咨询应用程序供应商，以了解哪种运行状况信号适合此类方案。

如果在防火墙策略中不允许探测的[源 IP](#probesource)，运行状况探测将会失败，因为它无法访问实例。  而由于发生运行状况探测失败，负载均衡器会将实例标记为关闭。  这种错误的配置可能导致负载均衡的应用程序方案失败。

要使负载均衡器的运行状况探测将实例标记为运行，**必须**在任何 Azure [网络安全组](../virtual-network/security-overview.md)和本地防火墙策略中允许此 IP 地址。  默认情况下，每个网络安全组都包含[服务标记](../virtual-network/security-overview.md#service-tags) AzureLoadBalancer，以允许运行状况探测流量。

若要测试运行状况探测故障或者将单个实例标记为停止，可以使用[网络安全组](../virtual-network/security-overview.md)显式阻止该运行状况探测（目标端口或[源 IP](#probesource)），并模拟探测故障。

不要使用包含 168.63.129.16 的、使用 Microsoft 拥有的 IP 地址范围来配置 VNet。  这种配置与运行状况探测的 IP 地址冲突，可能导致方案失败。

如果 VM 上有多个接口，则需要确保能够响应收到请求的接口上的探测。  可能需要根据每个接口，对 VM 中的此地址进行源网络地址转换。

不要启用 [TCP 时间戳](https://tools.ietf.org/html/rfc1323)。  启用 TCP 时间戳会导致运行状况探测失败，因为 VM 的来宾 OS TCP 堆栈丢弃了 TCP 数据包，这会导致负载均衡器标记出各自的终结点。  默认情况下，TCP 时间戳在安全强化的 VM 映像中定期启用，必须将其禁用。

## <a name="monitoring"></a>监视

公共和内部[标准负载均衡器](load-balancer-standard-overview.md)通过 Azure Monitor 以多维指标的形式公开每个终结点和后端终结点运行状况探测状态。 其他 Azure 服务或合作伙伴应用程序可使用这些指标。 

基本的公共负载均衡器通过 Azure Monitor 日志公开每个后端池的运行状况探测状态。  Azure Monitor 日志不适用于内部基本负载均衡器。  你可以使用[Azure Monitor 日志](load-balancer-monitor-log.md)来检查公共负载均衡器探测运行状况和探测计数。 可以配合 Power BI 或 Azure Operation Insights 使用日志记录，以提供有关负载均衡器运行状况的统计信息。

## <a name="limitations"></a>限制

- HTTPS 探测不支持使用客户端证书的相互身份验证。
- 当启用 TCP 时间戳时，assumehHealth 探测将会失败。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- 详细了解[标准负载均衡器](load-balancer-standard-overview.md)
- [使用 PowerShell 在资源管理器中开始创建公共负载均衡器](load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md)
- [运行状况探测的 REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/load-balancer/loadbalancerprobes/)
- 通过[负载均衡器的 Uservoice](https://aka.ms/lbuservoice) 请求新的运行状况探测功能
