---
title: 什么是 Azure 媒体服务视频索引器？
titleSuffix: Azure Media Services
description: 本主题概述 Azure 媒体服务视频索引器服务。
services: media-services
author: Juliako
manager: femila
ms.service: media-services
ms.subservice: video-indexer
ms.topic: article
ms.date: 09/06/2019
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: e3f60b5fb0693e40c9db040f7b14f487fce8f68e
ms.sourcegitcommit: 65131f6188a02efe1704d92f0fd473b21c760d08
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/10/2019
ms.locfileid: "70860258"
---
# <a name="what-is-video-indexer"></a>什么是视频索引器？

Azure 媒体服务视频索引器是基于 Azure 媒体分析、Azure 搜索、认知服务（例如人脸 API、Microsoft Translator、计算机视觉 API 和自定义语音服务）生成的云应用程序。 借助视频索引器可以使用下面所述的视频索引器视频和音频模型从视频中提取见解：
  
## <a name="video-insights"></a>视频见解

- **人脸检测**：检测和分组视频中显示的人脸。
- **名人识别**：视频索引器自动确定超过1000000的名人–例如全球领先者、参与者、actresses、运动员、研究人员、业务和世界上的技术领导者。 有关这些名人的数据也可以在各种著名网站上找到，例如 IMDB 和维基百科。
- **基于帐户的人脸识别**：视频索引器针对特定帐户训练模型。 然后，它会根据定型模型识别视频中的人脸。 有关详细信息，请参阅[从视频索引器网站中自定义人员模型](customize-person-model-with-website.md)和[使用视频索引器 API 自定义人员模型](customize-person-model-with-api.md)。
- **人脸缩略图提取**（“最佳人脸”）：在每组人脸中自动识别捕获的最佳人脸（基于质量、大小和正面位置），并将其提取为图像资产。
- **视觉文本识别** (OCR)：提取视频中显示的可视文本。
- **视觉内容审核**：检测成人和/或挑逗性视觉对象。
- **标签识别**：识别显示的视觉对象和动作。
- **场景分段**：根据视觉提示确定场景何时视频发生变化。场景描述单个事件，并由一系列在语义上相关的连续照片构成。 
- **快照检测**：根据视觉提示确定何时拍摄视频中的更改。"拍摄" 是一系列从同一运动相机拍摄的帧。 有关详细信息，请参阅[场景、快照和关键帧](scenes-shots-keyframes.md)。
- **黑帧检测**：识别视频中的黑帧。
- **关键帧提取**：检测视频中稳定的关键帧。
- **滚动信用**：标识电视节目和电影末尾的滚动信用的开始和结束。
- **动画字符检测**（预览版）：通过与[认知服务自定义视觉](https://azure.microsoft.com/services/cognitive-services/custom-vision-service/)集成，检测、分组和识别动画内容中的字符。 有关详细信息，请参阅[动画字符检测](animated-characters-recognition.md)。
- **编辑快照类型检测**：根据照片的类型（如宽拍、中、下、近、近近、两次拍摄、多个人、户外和室内等）来标记照片。 有关详细信息，请参阅[编辑快照类型检测](scenes-shots-keyframes.md#editorial-shot-type-detection)。

## <a name="audio-insights"></a>音频见解

- **自动语言检测**：自动识别主导性的讲述语言。 支持的语言包括英语、西班牙语、法语、德语、意大利语、简体中文、日语、俄语和巴西葡萄牙语。 如果无法自信地识别该语言，视频索引器将假定说语言为英语。 有关详细信息，请参阅[语言标识模型](language-identification-model.md)。
- **多语言语音识别和脚本**（预览）：在音频中自动标识不同段中的口述语言，发送要转录的媒体文件的每个段并将其合并回一个统一的脚本。 有关详细信息，请参阅[自动识别和转录多语言内容](multi-language-identification-transcription.md)。
- **音频听录**：将语音转换为 12 种语言的文本并允许扩展。 支持的语言包括英语、西班牙语、法语、德语、意大利语、简体中文、日语、阿拉伯语、俄语、巴西葡萄牙语、印地语和朝鲜语。
- **隐藏式字幕**：以三种格式创建隐藏式字幕：VTT、TTML、SRT。
- **双通道处理**：自动检测、隔离脚本及合并到单个时间线。
- **噪声消减**：清理电话音频或有噪音的录制内容（基于 Skype 滤波器）。
- **脚本自定义** (CRIS)：训练自定义语音到文本模型，以创建行业特定的脚本。 有关详细信息，请参阅[从视频索引器网站中自定义语言模型](customize-language-model-with-website.md)和[使用视频索引器 Api 自定义语言模型](customize-language-model-with-api.md)。
- **说话人枚举**：映射和了解哪个说话人在何时说了哪些话。
- **说话人统计信息**：提供说话人发言比率的统计数据。
- **文本内容审核**：检测音频脚本中的显式文本。
- **音效**：识别击掌、讲话和静音等音效。
- **情感检测**：基于语音（正被表达的内容）和语音色调（其表达方式）识别情感。  情感可能是：快乐、悲伤、愤怒或恐惧。
- **翻译**：将音频脚本翻译成 54 种不同的语言。

## <a name="audio-and-video-insights-multi-channels"></a>音频和视频见解（多通道）

通过一个通道编制索引时，这些模型的部分结果将可用

- **关键字提取**：从语音和视觉文本中提取关键字。
- **命名实体提取**：通过自然语言处理（NLP）从语音和视觉文本中提取品牌、位置和人物。
- **主题推理**：根据脚本推理主要主题。 包括第一级 IPTC 分类。
- **项目**：提取每个模型的丰富的“下一种详细程度”项目。
- **情绪分析**：在语音和视觉文本中识别积极、消极和中性情绪。
 
等到视频索引器处理和分析完毕，你就可以查看、策展、搜索和发布视频见解。

不管你的角色是内容管理员还是开发人员，视频索引器服务都可以满足你的需求。 内容管理员可以通过视频索引器 Web 门户使用此服务，无需编写任何代码，详见[视频索引器网站入门](video-indexer-get-started.md)。 开发人员可以利用 API 来大规模处理内容，详见[使用视频索引器 REST API](video-indexer-use-apis.md)。 客户还可以通过此服务使用小组件来发布视频流以及在其自己的应用程序中提取的见解，详见[在应用程序中嵌入视觉小组件](video-indexer-embed-widgets.md)。

可以使用现有的 AAD、LinkedIn、Facebook、Google 或 MSA 帐户注册此服务。 有关详细信息，请参阅[入门](video-indexer-get-started.md)。

## <a name="scenarios"></a>方案

下面是一些可以使用视频索引器的方案

- 搜索 - 从视频中提取的见解可以用来增强整个视频库的搜索体验。 例如，对所说内容和人脸进行索引可以启用在视频中查找特定瞬间的搜索体验，视频中的特定的人可能说出了特定的内容，或者两个人出现在一起。 根据视频中的此类见解进行的搜索适用于新闻机构、教育机构、广播公司、娱乐内容所有者、企业 LOB 应用。推而广之，它适用于任何行业，前提是该行业有一个需要用户对其进行搜索的视频库。
- 内容创建–从视频中提取见解，有助于有效地从组织存档的现有内容创建内容（如拖车、社交媒体内容、新闻剪辑等） 
- 盈利 - 视频索引器有助于提高视频的价值。 例如，依赖广告收入的行业（如新闻媒体、社交媒体等）可以利用提取出来的见解作为广告服务器的附加信号（在足球比赛中展示运动鞋广告比在游泳比赛中展示更具针对性），从而提供更相关的广告。
- 用户参与度 - 可以通过视频见解来提高用户参与度，方法是为用户提供相关的视频瞬间。 以某个教育视频为例，该视频在头 30 分钟讲述球体，在接下来的 30 分钟讲述锥体。 如果某个学生想要了解锥体，则该视频从 30 分钟处开始播放更合适。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

你已做好视频索引器入门准备。 有关详细信息，请参阅以下文章：

- [视频索引器网站入门](video-indexer-get-started.md)
- [使用视频索引器 REST API 处理内容](video-indexer-use-apis.md)
- [将视觉小组件嵌入应用程序](video-indexer-embed-widgets.md)
