
<properties
	pageTitle="适用于 Android 的 Azure 验证器 | Microsoft Azure"
	description="Microsoft Azure 身份验证器应用可用于登录以访问工作资源。Azure 验证器应用对移动设备显示警报，以通知你有一个等待中的双因素验证请求。"
	services="active-directory"
	documentationCenter=""
	authors="femila"
	manager="stevenpo"
	editor=""/>

<tags
	ms.service="active-directory"
	ms.date="03/07/2016"
	wacn.date=""/>

# 适用于 Android 的 Azure 验证器

你的 IT 管理员可能会建议你使用 Microsoft Azure 验证器登录以访问工作资源。此应用程序提供以下两个登录选项：

* Multi-Factor Authentication 可让你通过两步骤验证来保护工作帐户或学校帐户。你使用知道的某个事物（例如密码）登录，并以拥有的某个事物（此应用提供的安全密钥）进一步保护帐户。Azure 验证器应用对移动设备显示警报，以通知你有一个等待中的双因素验证请求。你只需在该应用中查看此请求并点击验证或取消。或者，系统可能会提示你输入应用中显示的密码。

* 工作帐户可让你将 Android 手机或平板电脑转变成受信任的设备，并提供对公司应用程序的单一登录 (SSO)。IT 管理员可以要求你添加一个工作帐户，以便访问公司资源。SSO 可让你在登录一次后，自动登录到公司为你提供的所有应用程序。

## 安装 Azure 验证器应用

可以从 Google Play 应用商店安装 Azure 验证器应用。
从 Samsung Android 设备与非 Samsung Android 设备添加工作帐户的说明稍有不同。下面列出了两者的说明。

从 Samsung Android 设备添加工作帐户
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###通过应用主页屏幕添加工作帐户

以下说明适用于 Samsung GS3 及更高版本的手机或 Note2 及更高版本的平板电脑。

1. 在应用程序的主页屏幕上，接受最终用户许可协议 (EULA)。
2. 在“激活帐户”屏幕上，单击右侧的上下文菜单，然后选择“工作帐户”。
3. 在“添加帐户”屏幕上，选择“工作帐户”。
4. 在“激活设备管理员”屏幕上，单击“激活”。
5. 在“隐私政策”屏幕上，选中对应的复选框并单击“确认”。
6. 在“工作区加入”屏幕上，输入组织提供的用户 ID，然后单击“加入”。
7. 若要登录 Azure 验证器应用，请输入组织帐户和密码，然后单击“登录”。
8. 下一个屏幕会显示 Multi-Factor Authentication (MFA) 的相关信息，此项设置是可选的，目的是为了提高安全性。如果你的公司或学校要求使用双因素身份验证创建工作帐户，你将看到这个屏幕。其中提供了有关进一步验证帐户的说明。
9. “工作区加入”屏幕显示“正在加入工作区”消息。Azure 验证器应用尝试将你的设备添加到工作区。
10. 下一个屏幕应会显示“已加入工作区”消息。

>[AZURE.NOTE]
你只能在设备上创建一个工作帐户。

### 从设置菜单添加工作帐户
安装 Azure 验证器应用后，你还可以从 Android 帐户管理器创建工作帐户。

1. 从“设置”菜单导航到“帐户”，然后单击“添加帐户”。
2. 根据“通过应用主页屏幕添加工作帐户”过程中的步骤 3-10 添加工作帐户。

从非 Samsung Android 设备添加工作帐户
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
### 通过应用主页屏幕添加工作帐户

1. 在应用程序的主页屏幕上，接受最终用户许可协议 (EULA)。
2. 在“激活帐户”屏幕上，单击右侧的上下文菜单，然后选择“工作帐户”。
3. 在“帐户”屏幕上，单击“添加帐户”。
4. 如果看到“帐户”屏幕，请单击“添加帐户”。如果前面已创建工作帐户，你将看到“同步”屏幕显示现有的工作帐户。只需点击主页屏幕中的上一步箭头，即可保留该工作帐户。或者，你可以选择删除此帐户并重建新的工作帐户。在“工作区加入”屏幕上，输入组织提供的用户 ID，然后单击“加入”。
5. 若要登录 Azure 验证器应用，请输入组织帐户和密码，然后单击“登录”。
7. 下一个屏幕会显示 Multi-Factor Authentication (MFA) 的相关信息，此项设置是可选的，目的是为了提高安全性。如果你的公司或学校要求使用双因素身份验证创建工作帐户，你将看到这个屏幕。其中提供了有关进一步验证帐户的说明。
8. 在下一个屏幕上单击“确定”。请不要更改证书名称。随后会显示“正在加入工作区”消息。Azure 验证器应用尝试将你的设备添加到工作区。下一个屏幕应会显示“已加入工作区”消息。

>[AZURE.NOTE]
你只能在设备上创建一个工作帐户。

安装 Azure 验证器应用后，你还可以从 Android 帐户管理器创建工作帐户。

1. 从“设置”菜单导航到“帐户”，然后单击“添加帐户”。
2. 根据“通过应用主页屏幕添加工作帐户”过程中的步骤 2-7 添加工作帐户。

### 如何查找安装的版本

1. 你可以找出设备上安装的 Azure 验证器应用版本和相关的服务版本。
2. 在弹出菜单中单击“关于”。
3. “关于”屏幕会显示应用的服务以及设备上安装的版本。
 
### 发送日志文件以报告问题

1. 遵循 Microsoft 支持网站上的指导报告 Azure 验证器应用相关的事件、获取事件编号，以及针对指定的事件编号发送日志文件，如下所示：
2. 在弹出菜单中单击“日志记录”。
3. 如果有未结的 Microsoft 支持事件，请记下事件编号（后面的步骤需要用到它）。如果你尚未创建支持事件并想要获得帮助，请根据 [Microsoft 支持](https://support.microsoft.com/zh-cn/contactus)网站上的指导来建立新的事件。
4. 在“日志记录”屏幕上单击“立即发送”。
5. 选择想要使用的电子邮件提供程序。
7. 如果已有未结的 Microsoft 支持事件，请联系受理你的问题的支持工程师，以了解如何发送日志数据并使其与事件相关联。支持工程师将为你提供电子邮件地址和主题行信息。如果你尚未创建支持事件，请根据 Microsoft 支持网站上的指导来建立新的事件。
9. 使用 Microsoft 支持人员提供给你的信息编辑“收件人”行和“主题”行。
10. Azure 验证器应用会将日志文件附加到你要发送的电子邮件。请描述你遇到的问题，更新收件人列表（可选），然后发送电子邮件。

### 删除工作帐户和退出工作区

你随时可以删除创建的工作帐户，如下所述：

**从设置菜单删除工作帐户**

1. 从帐户管理器中选择“工作帐户”。
2. 在“工作帐户”屏幕上的“常规设置”中，选择“帐户设置”–“退出工作区网络”。
3. 在“工作区加入”屏幕上选择“退出”。
4. 显示“确实要退出工作区吗”消息时，单击“确定”。
5. 这可以确保从工作区中删除你的工作帐户。

>[AZURE.NOTE]
建议不要使用“删除帐户”选项来删除工作帐户，因为此选项在某些旧版 Android 中可能无法正常工作。

##卸载应用

在 Samsung Android 设备上，必须先按如下所述删除设备管理员特权才能卸载应用：
1. 1\. 在“设置”部分的“系统”下，选择“安全性”。
2. 在“设备管理”中单击“设备管理员”。确保清除“Azure 验证器”旁边的复选框。

##故障排除

如果你看到“密钥存储错误”，则可能表示你未使用 PIN 设置锁屏。若要解决此问题，请卸载 Azure 验证器应用，配置用于锁屏的 PIN，然后重新安装该应用。

<!---HONumber=Mooncake_0516_2016-->