---
title: 解释记分卡 |Microsoft Docs
description: Azure Internet 分析器的常见问题解答。
services: internet-analyzer
author: mattcalder
ms.service: internet-analyzer
ms.topic: guide
ms.date: 10/16/2019
ms.author: mebeatty
ms.openlocfilehash: a05c704f62d93bdc110d8a5943dd266ca22eb5f4
ms.sourcegitcommit: c22327552d62f88aeaa321189f9b9a631525027c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "73512881"
---
# <a name="interpreting-your-scorecard"></a>解释记分卡

"记分卡" 选项卡包含测试的聚合结果和分析结果。 每个测试都有其自己的记分卡。 记分卡提供测量结果的快速和有意义的汇总，为网络要求提供数据驱动的结果。 Internet 分析器负责分析，使你能够专注于决定。

"记分卡" 选项卡可在 Internet 分析器资源菜单中找到。 


## <a name="filters"></a>筛选器

* ***测试：*** 选择要查看其结果的测试-每个测试都有其自己的记分卡。 当有足够的数据来完成分析时，将显示测试数据–在大多数情况下，这应在24小时内。 
* ***时间段 & 结束日期：*** 每日生成三个记分卡–每个记分卡反映不同的聚合周期–24小时之前的时间（天）、7天前（周）和30天（月）。 使用 "结束日期" 筛选器选择要查看的时间段的最后一天。 
* ***国家/地区：*** 对于您拥有最终用户的每个国家/地区，都将生成一个记分卡。 全局筛选器包含所有最终用户。

## <a name="measurement-count"></a>度量值计数

度量值的数量会影响分析的置信度。 计数越高，结果就越精确。 对于每个终结点，每个终结点至少应达到100个度量值。 如果度量值计数太小，请将 JavaScript 客户端配置为在应用程序中更频繁地执行。 对于终结点 A 和 B，它们的度量计数应该非常相似，但这种情况并不常见。 对于较大的差异，不应信任结果。

## <a name="percentiles"></a>百分位数

延迟时间（以毫秒为单位）是在 Internet 上的源和目标之间测量速度的常用指标。 延迟数据通常不会进行分布（即不会跟随 "钟形曲线"），因为在使用统计信息（如算术平均值）时，有 "长尾" 的 "长滞后时间" 值，这些值会使结果倾斜。 作为替代方法，百分位数提供了一种用于分析数据的 "无分发" 方式。 例如，中值（或第50百分位）总结了分布的中间部分，这些值在其上方，一半位于其下方。 第75百分位值意味着它大于分布中所有值的75%。 Internet 分析器将速记中的百分位数称为 P50、P75 和 P95。

Internet 分析器百分位数是_示例指标_。 这与真实的_总体指标_不同。 例如，南大学和 Microsoft 的一名大学的学生之间的每日真实人口中等延迟时间是一天中所有请求的中间延迟值。 在实践中，测量所有请求的值是不切实际的，因此我们假定一个合理的示例代表真正的总体。

出于分析目的，P50 （中间值）可用作延迟分布的预期值。 较高的百分位数（例如 P95）可用于识别最差情况下的高延迟。 如果你有兴趣了解客户的延迟，一般情况下，P50 是要关注的正确指标。 如果您关心如何了解性能最差的客户，则应关注 P95。 P75 是这两者之间的平衡点。


## <a name="deltas"></a>增量

增量是指终结点 A 和 B 的度量值之间的差异。计算增量的值是为了显示 B 在上的好处。正值表示 B 的执行效果比 A 更好，而负值表示 B 的性能较差。 增量可以是绝对值（例如10毫秒）或相对（5%）。

## <a name="confidence-interval"></a>置信区间 

置信区间（CI）是一个值范围，其中包含总体指标，如中间值、P75 或 average。 我们遵循使用 95% CI 的常见统计约定。

对于 Internet 分析器，较窄的置信区间非常好，因为它显示样本指标可能非常接近实际总体指标。 宽置信时间间隔意味着样本指标反映真实总体指标的确定性更小。 改善 CI 的最佳方式是增加度量计数。

## <a name="time-series"></a>时序 

时序显示某个指标随时间变化的方式。 在 Internet 上，有许多影响性能的时态因素，如高峰流量期、工作日-周末人口差和假期。


## <a name="next-steps"></a>后续步骤

若要了解详细信息，请参阅我们的[Internet 分析器概述](internet-analyzer-overview.md)。
