---
title: Azure 区块链标记模板
description: Azure 区块链标记模板是标准化且可重复使用的模板，可简化基于分类帐的令牌的创建和部署。
ms.date: 11/04/2019
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: brendal
ms.openlocfilehash: 9600a6a251552acd319cc68d2bd281584d65546d
ms.sourcegitcommit: b77e97709663c0c9f84d95c1f0578fcfcb3b2a6c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/22/2019
ms.locfileid: "74324987"
---
# <a name="azure-blockchain-tokens-templates"></a>Azure 区块链标记模板

[!INCLUDE [Preview note](./includes/preview.md)]

Azure 区块链标记模板是一种标准化且可重复使用的模板，可简化基于分类帐的令牌的创建和部署。 模板包含一个公式，该公式基于[标记分类框架（.ttf）](overview.md#token-taxonomy-framework)语法。 该语法包含标记的基本标记类型和行为集。  

例如， **τϜ {d，m，b，r}** 标记模板介绍了 dividable、mintable、burnable 和具有角色支持的替代基本令牌。
  
## <a name="base-token-types"></a>基本令牌类型

为特定资产定义和创建基于分类帐的令牌时，必须考虑要使用的基本令牌。

### <a name="fungible"></a>替代

替代令牌（τF）的值彼此相同，只要它们在相同的类或序列中即可。 一个令牌的值与另一个令牌的值相同，或者给定的令牌数量与另一个相等数量的值相同。 例如，美元是替代标记。 如果两个人都持有美元帐单，则他们可以在不产生后果的情况下交换这些美元帐单。 美元计费的值相同。 

### <a name="non-fungible"></a>非替代

非替代的令牌（τN）无法与通常具有不同值的其他类型的令牌互换。 例如，属性标题为非替代的标记。 单元中的两个不同单元的属性标题不一定是相等的值，这是因为单位的位置或该单元所在的楼层。 两个属性标题标记的感知值不相等。

### <a name="hybrid"></a>混合

混合令牌是具有替代令牌和非替代令牌的组件的令牌。 混合标记是拥有另一标记类型的类的基标记类型。

#### <a name="hybrid-non-fungible-base-with-fungible-segments"></a>具有替代段的混合非替代基础

具有替代段标记的混合非替代基础具有带替代标记段的非替代基。
例如，音乐会票证是混合令牌，其中，音乐会的日期和时间是非替代的基本令牌。 给定音乐会的不同座位部分中的票证为带有替代令牌的段。 这些票证在单独的 "可交换" 部分中，而不是在各部分中。

#### <a name="hybrid-fungible-base-with-non-fungible-segments"></a>混合替代基和非替代段

具有非替代段标记的混合替代基具有具有非替代标记段的替代基。 例如，抵押支持的安全是一种混合令牌，其中多个所有者是在多个所有者间拆分的替代库。 安全性是可互换的。 单个抵押品是代表特定的抵押支持安全的非替代段。

## <a name="token-behaviors"></a>令牌行为

令牌行为定义令牌的功能或限制。 此行为包括作为标记定义一部分的支持属性。 行为可以应用于所有标记类型或仅应用于一个标记类型。 行为可以是内部的，也可以是外部的，具体取决于行为影响。 内部行为允许或限制标记本身的属性。 外部行为允许或限制外部执行组件的行为调用。

有关 Azure 区块链令牌支持的令牌分类框架（.TTF）令牌行为的详细信息，请参阅[令牌可组合性](composability.md)。

## <a name="pre-built-token-templates"></a>预建标记模板

Azure 区块链令牌提供四个预建的令牌模板，无需修改即可使用。 对于大多数用例，你可以调入这些预先生成的模板，以便快速开始创建、部署和管理令牌。

### <a name="commodity-tokens"></a>商品令牌

商品令牌的值一致，并且可转移。 例如，一条油脂或能源单位。

**τF {~ d，t，m，b，r}** -替代，整组，可转让，mintable，burnable，并具有角色支持

许多区块链方案需要在供应链或多个组织中具有透明度和可见性。 商品令牌基于这些常见的用例。 标记是可互换的并且一致。 商品令牌模板非常灵活，可自定义元数据。

### <a name="qualified-tokens"></a>限定标记

限定标记表示获得的内容，通常与一个实体相关联，并且无法传输。 例如，文凭或停车冲突。

**τN {s，~ t}** -非替代，单独且不可转让

各种审核和证明方案都要求令牌的所有权不能更改。 有一组用例，这些用例需要提供限定的标记，而不管关联是良好还是糟糕。

### <a name="asset-tokens"></a>资产标记

资产令牌的唯一值依赖于项，而不是 commoditized。 例如，博物馆项目或属性标题。

**τN {s，t}** -非替代，单独，并可转换

资产令牌可能会与商品令牌混淆。 这两个标记之间的主要区别在于资产令牌本质上是唯一的，值与令牌类型无关。 例如，由已建立的艺术家这样的一种艺术型美术就是资产标记。 不过，蒙娜丽莎郭的图片打印被视为商品令牌。 同样，属性标题是资产标记，因为该值存在于属性的主观特性中。

### <a name="ticket-tokens"></a>票证令牌

票证令牌的值一致，但通常会过期。 例如，飞机票据。

**τN {m，b，r}** -非替代，mintable，burnable，并具有角色支持。

通常，票证令牌的到期日期使它们不同于常规商品令牌。 例如，飞机票据、音乐会票据或体育票据都具有使用特定日期的 "已分配" 座位选项。 不能轻松交换日期或座位表之间的票证。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

如果需要更灵活地进行方案，请参阅使用[令牌可组合性](composability.md)创建自己的令牌模板。
