---
title: 数据收集
description: 了解在开发应用时要收集的数据示例
ms.service: cognitive-services
ms.subservice: language-understanding
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/06/2020
ms.openlocfilehash: bb00595a5d5be130bf6c1177004bf3042ef8f9f0
ms.sourcegitcommit: 829d951d5c90442a38012daaf77e86046018e5b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "91327181"
---
# <a name="data-collection-for-your-app"></a>你的应用的数据收集

在应用开发过程中，语言理解 (LUIS) 应用需要使用数据。

## <a name="data-used-in-luis"></a>LUIS 中使用的数据

LUIS 使用文本作为数据来训练用于分类[意向](luis-concept-intent.md)和提取[实体](luis-concept-entity-types.md)的 LUIS 应用。 你需要一个足够大的数据集，以便有足够的数据为训练和测试创建单独的数据集，且其多样性和分布符合下述要求。  这些集合中的数据不应重叠。

## <a name="training-data-selection-for-example-utterances"></a>示例言语的训练数据选择

根据以下条件为你的训练集选择言语：

* **真实数据最佳**：
    * **客户端应用程序中的真实数据**：选择客户端应用程序中的真实数据作为言语。  如果客户今天发送一个带有查询的 Web 表单，而你正在构建一个机器人，则你可以从使用该 Web 表单数据开始。
    * **来自大众的数据**：如果你没有任何现有数据，请考虑使用来自大众的言语。  尝试为你的方案使用来自实际用户群的大众来源言语，以获得应用程序将看到的真实数据的最佳近似值。 来自大众的人类言语比计算机生成的言语要好。  当你构建一个基于特定模式生成的合成言语的数据集时，它将缺少人们在说话时的很多自然变化，并且不能在生产中很好地归纳。
* **数据多样性**：
    * **区域多样性**：请确保每个意向的数据尽可能多样化，包括__ 措辞（字词选择）和语法__。  如果你在讲授有关休假日的人力资源政策，请确保你的言语可以代表你所服务的所有地区所使用的词语。  例如，欧洲人可能会询问 `taking a holiday`，而美国人可能会询问 `taking vacation days`。
    * **语言多样性**：如果你的使用各种母语的用户正在使用第二种语言进行沟通，请确保提供可以代表非母语者的言语。
    * **行业多样性**：请考虑你的数据输入路径。 如果你从单个人、部门或输入设备（麦克风）收集数据，则可能会缺少多样性，而多样性对于你的应用了解所有输入路径非常重要。
    * **标点多样性**：要考虑到人们在文本应用程序中使用各种级别的标点符号，并确保你使用标点符号的方式具有多样性。 如果你使用的是来自语音的数据，则它不会有任何标点符号，所以你的数据也不应该有标点符号。
* **数据分布**：确保在各个意向中分布的数据能够代表你的客户端应用程序接收到的数据的分布。 如果你的 LUIS 应用对请假的言语 (50%) 进行分类，但它也会看到询问休假天数的言语 (20%)、批准休假的言语 (20%) 以及一些超出范围和闲聊的言语 (10%)，那么你的数据集包含的每种言语应该遵循各样本百分比。
* **使用所有数据形式**：如果你的 LUIS 应用将以多种形式获取数据，请确保在你的训练言语中包含这些形式。 例如，如果你的客户端应用程序同时接受语音和键入的文本输入，则你需要有通过语音转文本生成的言语以及键入的言语。  你将看到人们说话方式和打字方式的不同，以及语音识别错误和打字错误的不同。  所有这些变化都应该在你的训练数据中表现出来。
* **正面示例和负面示例**：要教授某个 LUIS 应用，它必须了解意向是什么（正面的）以及意向不是什么（负面的）。 在 LUIS 中，对于单个意向，言语只能是正面的。 将言语添加到意向时，LUIS 会自动地使同一个示例言语成为所有其他意向的负面示例。
* **应用程序范围之外的数据**：如果你的应用程序将看到超出已定义意向的言语，请确保提供这些言语。 未分配给特定已定义意向的示例将被标记为“无”**** 意向。  请为“无”**** 意向提供切实可行的示例，以正确预测超出已定义意向范围的言语，这一点很重要。

    例如，如果你要创建侧重于休假时间的 HR 机器人并且你有三个意向：
    * 安排或编辑休假
    * 查询可用休假天数
    * 批准/不批准休假

    你需要确保你的言语既涵盖这两个意向，也涵盖应用程序应该处理的在该范围之外的潜在言语，如下所示：
    * `What are my medical benefits?`
    * `Who is my HR rep?`
    * `tell me a joke`
* **罕见示例**：你的应用需要有罕见示例以及常见示例。  如果你的应用从未见过罕见示例，它将无法在生产环境中识别它们。 如果你使用的是真实数据，你将能够更准确地预测你的 LUIS 应用在生产环境中的工作方式。

### <a name="quality-instead-of-quantity"></a>注重质量而非数量

在添加更多数据之前，请考虑现有数据的质量。  使用 LUIS 时，你使用的是机器教学。  你的标签和你定义的机器学习功能的组合就是你的 LUIS 应用所使用的内容。  它不是仅依赖于标签的数量来做出最好的预测。  示例的多样性以及它们对你的 LUIS 应用在生产环境中将看到的内容的表示形式才是最重要的部分。

### <a name="preprocessing-data"></a>预处理数据

以下预处理步骤有助于构建更好的 LUIS 应用：

* **删除重复项**：重复的言语没有危害，但它们也没有帮助，因此删除它们将节省标记时间。
* **应用相同的客户端应用预处理**：如果调用 LUIS 预测终结点的客户端应用程序在运行时会先应用数据处理，然后再将文本发送到 LUIS，则你应当基于以相同方式处理的数据训练 LUIS 应用。 例如，如果客户端应用程序使用 [必应拼写检查](../bing-spell-check/overview.md) 来更正 LUIS 输入的拼写，请在添加到 LUIS 之前更正定型和测试最谈话。
* **不要应用客户端应用不使用的新清理流程**：如果你的客户端应用直接接受语音生成的文本，而不进行任何清理（例如语法或标点符号方面的清理），则你的言语需要反映相同的内容，包括任何缺失的标点符号以及需要考虑到的任何其他误识。
* **不要清理数据**：不要删除可能会从乱码语音识别、意外按键或错误键入/错误拼写的文本中得到的格式错误的输入。 如果你的应用会看到这样的输入，则基于这些输入对其进行训练和测试非常重要。 如果你不希望应用理解某个意向，请添加格式错误的输入__ 意向。 请标记此数据以帮助 LUIS 应用在运行时预测正确的响应。 你的客户端应用程序可以针对意思不明确的言语（例如 `Please try again`）选择合适的响应。

### <a name="labeling-data"></a>标记数据

* **将文本作为正确文本进行标记**：示例言语应当具有所标记实体的所有形式。 这包括拼写错误、键入错误和翻译错误的文本。

### <a name="data-review-after-luis-app-is-in-production"></a>LUIS 应用投入生产后的数据评审

在将应用部署到生产后，可[评审终结点言语](luis-concept-review-endpoint-utterances.md)来监视真实的言语流量。  这样你就可以用真实的数据更新你的训练言语，改进你的应用。 任何使用来自大众的数据或非真实场景数据构建的应用都需要根据其真实使用情况进行改进。

## <a name="test-data-selection-for-batch-testing"></a>测试用于批测试的数据选择

上面列出的用于训练言语的所有原则都适用于你应当用于[测试集](luis-concept-batch-test.md)的言语。 确保在各个意向和实体之间的分布尽可能地反映真实分布。

请勿在测试集内的定型集中重复使用最谈话。 这会不当地使结果产生偏差，并且不会正确反映 LUIS 应用在生产环境中的性能。

发布你的应用的第一个版本后，你应当使用来自真实流量的言语更新你的测试集，以确保你的测试集反映你的生产分布，并且你可以随着时间推移监视实际性能。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

> [!div class="nextstepaction"]
> [了解 LUIS 在预测之前如何更改数据](luis-concept-data-alteration.md)
