---
title: 预生成的域引用-LUIS
titleSuffix: Azure Cognitive Services
description: 预构建的域参考，这些参考是语言理解智能服务 (LUIS) 中意向和实体的预构建集合。
services: cognitive-services
author: diberry
manager: nitinme
ms.custom: seodec18
ms.service: cognitive-services
ms.subservice: language-understanding
ms.topic: conceptual
ms.date: 09/04/2019
ms.author: diberry
ms.openlocfilehash: b840f1ce42c9d7e4af8854a2c6bd7fd26f5b88e9
ms.sourcegitcommit: f176e5bb926476ec8f9e2a2829bda48d510fbed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/04/2019
ms.locfileid: "70307438"
---
# <a name="prebuilt-domain-reference-for-your-luis-app"></a>LUIS 应用的预构建的域参考
此参考提供有关[预构建的域](luis-how-to-use-prebuilt-domains.md)的信息，这些参考是 LUIS 提供的意向和实体的预构建集合。

相比之下，[自定义域](luis-how-to-start-new-app.md)从无意向和模型开始。 可将任何预构建的域意向和实体添加到自定义模型中。

# <a name="supported-domains-across-cultures"></a>跨区域性支持的域

下表汇总了当前支持的域。 对英语的支持通常比其他人更完整。 

| 实体类型       | EN-US      | ZH-CHS-CN   | DE    | FR     | ES    | IT      | PT-BR |  JP  |      KO |        NL |    TR |
|:-----------------:|:-------:|:-------:|:-----:|:------:|:-----:|:-------:| :-------:| :-------:| :-------:| :-------:|  :-------:| 
| [Calendar](#calendar)    | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [通讯](#communication)   | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [电子邮件](#email)           | ✓    | ✓       | ✓   | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [HomeAutomation](#homeautomation)           | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [说明](#notes)      | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [放](#places)    | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [RestaurantReservation](#restaurantreservation)   | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [做](#todo)     | ✓    | ✓       | ✓    | ✓     | ✓     | ✓  | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [公用](#utilities)          | ✓    | ✓        | ✓    | ✓      | ✓     | ✓       | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [等](#weather)        | ✓    | ✓        | ✓    | ✓      | ✓     | ✓       | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |
| [Web](#web)    | ✓    | ✓        | ✓    | ✓      | ✓     | ✓       | ✓  | ✓      | ✓    | ✓    | ✓     | ✓  |

预生成的域在中**不受支持**：

* 加拿大法语
* 印地语
* 西班牙语（墨西哥）

# <a name="description-for-luis-prebuilt-domains"></a>LUIS 预构建域的描述
## <a name="calendar"></a>**Calendar**
日历是关于个人会议和约会的任何内容，而不是公共事件（例如，世界杯计划、西雅图事件日历或普通日历）（例如，今天是什么天，开始时间是一天的哪一天）。
### <a name="intents"></a>**意向**
意向名称 | 描述 | 示例
---------|----------|---------------
 AcceptEventEntry | 接受日历上的（n）约会/会议/活动。 | 接受约会。 <br> 接受事件 <br> 接受今天的会议。
 取消 | 通过虚拟助手取消正在进行的操作，如取消创建会议的过程。 <br> ***注意**：此意向主要包括日历方案中的 "取消" 操作。 如果需要 "取消" 的常规表达式，请在**实用工具**域中利用 "取消" 意向。 * | 很好，只需取消事件。 <br> 不，我只是取消该约会。
 ChangeCalendarEntry | 更改或重新安排日历条目。 | 重新计划我的 6 a.m。 今后约会为下午2点 <br> 重排医生的约会 5 PM <br> 通过来自 olson 到星期五重新安排午餐。 <br> 更改事件时间。
 检查可用性 | 在用户的日历或其他人的日历上查找可安排约会或会议的时间。 | 何时可与 Jim 见面？ <br> 显示 "Carol" 明天可用的时间。 <br> Chris 周六有空吗？
 确认 | 根据上一意向确认是否要执行操作/操作。 <br> ***注意**：此方法主要包括日历方案的 "确认" 操作。 如果需要有关 "确认" 的更多常规表达式，请在**实用工具**域中利用 "确认" 意向。 *| 这是正确的，请创建会议 <br> 是的，谢谢，连接到会议。
 ConnectToMeeting | 连接到会议。 | 通过 "将我连接到11:00 会议呼叫"。 <br> 接受预算会议呼叫。
 ContactMeetingAttendees | 与会议与会者联系。 | 告诉正在运行的会议是否为3:00 会议。 <br> 通知同事上午8点会议需要从8:30 开始。
 CreateCalendarEntry | 将新的一次性项添加到日历中。 | 创建有关讨论问题的会议。 <br> 使用创建会议abc@microsoft.com
 DeleteCalendarEntry | 请求删除日历条目。| 取消与 Carol 的约会。 <br> 删除我的上午9点 会议. <br> 删除我的事件。
  FindCalendarEntry | 打开日历应用程序或搜索日历条目。 | 预约看牙医。 <br> 显示我的日历。 <br> 我在星期四的日历中有什么？
 FindCalendarWhen | 检查计划发生的时间。 | 何时应符合琥珀色和 Susan？ <br> 我是否计划了 brunch？ 
 FindCalendarWhere | 检查计划发生的位置。 | 我的约会在什么地方？ <br>未来，我要与 Stacy 和 Michael 会面？
  FindCalendarWho | 检查将参与目标计划的与会者。 | 我想在未来的2次会议上确认的助理。 <br> Jim 是否会成为下一护士的会议？
 FindCalendarDetail | 检查并显示计划的详细信息。 | 我需要你向我提供按我的同事 Paul 计划的会议的详细信息。
 FindDuration | 检查持续时间。 | 需要多长时间才能获取杂货？ <br> 午餐需要多长时间？
 FindMeetingRoom | 查找可用的会议室。 | 我能实现哪些功能？ <br> 一个新的会议位置，查找一个。
 返回 | 返回到上一步骤或项。  <br> ***注意**：请参阅**公用事业**域，了解更多 GoBack 常规最谈话。 * | 上一个 <br> 返回到上一封电子邮件。
 拒绝 | 用户拒绝建议的虚拟助手。 <br> ***注意**：有关更多拒绝常规最谈话的信息，请参阅**公用事业**域。 * | 不需要设置事件。 <br> 我还有其他一些问题。
显示下一个 | 检查下一个事件。 <br> ***注意**：请参阅**公用事业**域，了解更多 ShowNext 常规最谈话。 * | 告诉我下一个事件。 <br> 日历中的下一步是什么？
 显示上一个 | 检查上一个事件。 <br> ***注意**：请参阅**公用事业**域，了解更多 ShowPrevious 常规最谈话。 * | 之前的计划是什么？
 TimeRemaining | 检查剩余时间，直到下一个事件。 | 显示我的会议之前的时间。 <br> 显示我的下一个会议开始之前的时间量。
 
### <a name="entities"></a>**条目**
实体名称 | 实体类型 | 描述 | 示例 | 槽
-------|-----------------------|-------------|---------|--------
联系人姓名 | personName | 联系人或会议与会者的姓名。 | 与**Betsy**会面。 <br>  与**Aubrey**于7月3日下午7点见面 | Betsy <br> Aubrey <br> Amy 
DestinationCalendar | 容易 | 目标日历名称。 | mom 星期二 12**个人**的午餐 <br> 使用我的**Google** calendar 作为我的默认日历。 <br> 将瑜伽类更新到晚上3点的周一周三 在**个人**日历中列出。 | Google <br> 人 <br> 业务 <br> 主要
Duration | DATETIME | 会议、约会或剩余时间的持续时间。 | 在工作日历中添加与 Gary 会面的会议，在**大约**上午11点讨论 scholarship 的详细信息。 <br> 向日历添加一个事件，该事件位于星期五的地铁，我将在星期五晚上**9 点吃**Thomas | 一小时 <br> 2 天 <br> 20 分钟 
EndDate | DATETIME | 会议或约会的结束日期。 | 日历在低音厅 Mary 3 到**Mary 5**之间添加音乐会 | Mary 5  
EndTime | DATETIME | 会议或约会的结束时间。 | 可以将其设为 2 30 到**3** | 3 
Location | 容易 | 日历项、会议或约会的位置。  地址、城市和区域是位置的典型示例。 | 在**fremont**中放置一个会议，使 Tablet 进入缅 <br> **Edina**中的 pro bono meeting | 209 纳什维尔体育馆 <br> 897 薄煎饼店 <br> 车库 
MeetingRoom | 容易 | 会议或约会的空间。 | 在下午2点向工作日历添加 jake 在此星期五的**办公室** | 他的办公室 <br> 会议室 <br> 房间2
MoveEarlierTimeSpan | DATETIME | 用户希望在之前移动会议或约会的时间。 | 将午餐日期提前**30 分钟**。 | 30 分钟 <br> 两小时 
MoveLaterTimeSpan |  DATETIME | 用户以后要移动会议或约会的时间。 | 用兰花箱后**4 个小时**推送我的会议。 | 4 小时 <br> 15 分钟 
顺序参考 | 容易 | 列表中的序号或相对位置，标识要检索的项。 | 未来的下一次约会是什么？ | 下一步
OriginalEndDate | DATETIME | 会议或约会的原始结束日期。 | 将休假从**星期五**结束改为星期一 | 星期五 
OriginalEndTime | DATETIME | 会议或约会的原始结束时间。 | 将结束时间设置为**3** ，直到4 | 3
OriginalStartDate | DATETIME | 会议或约会的初始开始日期。 | 更改**明天**上午10点的明天约会 到周三上午9点。  | 明天 
OriginalStartTime | DATETIME | 会议或约会的初始开始时间。 | 更改明天**上午 10**点的明天约会 到周三上午9点。 | 上午10点
Positionreference 都 | ordinal | 列表中的绝对位置，标识要检索的项。 | **第二个** | 秒 <br> 否。 3 <br> 编号5
RelationshipName | 列表 | 联系人的关系名称。 | 在下午1:00 添加午餐 带**妻子** | 妻子 <br> 丈夫 <br> 备用 
SlotAttribute | 容易 | 用户要查询或编辑的属性。 | 更改事件**位置** <br> 将**时间**更改为7点钟 | location <br> 时间 
开始日期 | DATETIME | 会议或约会的开始日期。 | 在**星期三**下午4点创建会议 | 星期三 
StartTime | DATETIME | 会议或约会的开始时间。 | 在星期三**下午 4**点创建会议 | 下午4点
Subject | 简单模式。随时 | 主题，如会议或约会的标题。 | **参与方准备**会议的时间是多少？ | 牙医 <br> 与 Julia 共进午餐 
消息 | 简单模式。随时 | 要发送给与会者的消息。 | 提醒晚宴会议的与会者，**我将会迟到**。 | 我会迟到

## <a name="communication"></a>**通讯**
发出呼叫、发送短信/IMs、查找/添加联系人以及各种其他与通信相关的请求的请求（通常为传出）。 _联系人姓名仅_最谈话不属于通信域。

### <a name="intents"></a>**意向**
意向名称 | 描述 | 示例
---------|----------|---------
添加联系人 | 将新联系人添加到用户的联系人列表。 | 添加新联系人。  <br>   保存此数字，并将其名称作为 Jane。
AddFlag | 将标志添加到电子邮件 | 标记此电子邮件 <br> 将标志添加到此电子邮件。
添加更多内容 | 将更多内容添加到电子邮件或文本，作为逐步电子邮件或文本组合的一部分。 | 添加更多文本。  <br>   添加更多电子邮件正文。
答案 | 接听来电。 | 应答呼叫。  <br>   捡起来。
为联系人指定昵称 | 为联系人指定一个昵称。 | 将 Isaac 更改为 Dad。  <br>   编辑 Jim 的昵称。 <br>   向 Patti fuller Owens 添加昵称。
拨 | 返回电话呼叫。 | 回拨。
呼叫语音邮件 | 连接到用户的语音邮件。 | "将我连接到我的语音邮件" 框。 <br>语音邮件。 <br>   拨打语音邮件。
取消 | 取消操作。 | 取消。 <br>   结束。
检查 IM 状态 | 检查 IM 中联系人的状态。 | Jim 的联机状态是否设置为离开？ 
CheckMessages | 检查新消息或电子邮件。 | 检查收件箱 <br>  是否有任何新邮件？
确认 | 确认操作。 | 是，发送。 <br> 我确认我要发送此电子邮件。
EndCall | 结束电话呼叫。 | 挂上呼叫。 <br> 结束。
查找联系人 | 按姓名查找联系人信息。 | 查找 mum 的编号。 <br>   显示 Carol 的编号。
完成任务 | 完成当前任务。 | 我已完成 <br> 这就是。
关闭转发 | 关闭呼叫转移。 | 停止转发我的呼叫。 <br> 关闭呼叫转发。
打开转移 | 启用呼叫转发。 | 将我的来电转移到 3333 <br>  切换到3333的呼叫转接。
获取呼叫转移状态 | 获取呼叫转移的当前状态。 | 是否已开启我的呼叫转移？ <br>   告诉我通话状态是打开还是关闭。
GetNotifications | 获取通知。 | 打开我的通知 <br>   可以查看我的手机 facebook 通知
返回 | 返回上一步。 | 返回到 Twitter <br>   返回一步 <br>   返回
忽略 | 忽略来电。 | 不接听 <br>   忽略呼叫
忽略消息 | 忽略来电并回复短信。 | 不接听该电话，但发送一封邮件。 <br>   忽略并回复短信。
拨号 | 打个电话。 | 呼叫 Jim <br>   请拨打311。
查找快速拨号 | 找到设置为快速拨号号码的电话号码，反之亦然。 | 拨号 5 的电话号码是多少？ <br>   我是否已设置快速拨号？ <br>   941-5555-333 的拨号号码是什么？
转发 | 转发电子邮件 | 将此电子邮件转发到 Greg。
朗读 | 为用户阅读消息或电子邮件。 | 阅读短信。 <br>   她在邮件中说了什么？
按键 | 按下键盘上的按钮或数字。 | 拨星号键。 <br>   按 1 2 3。
QueryLastText | 查询最后一个文本或消息。 | 谁发送短信？ <br>   谁最近消息了？
重拨 | 重拨或再次呼叫电话号码。 | 重拨。 <br>   重拨最后一次通话。
拒绝 | 拒绝来电。 | 拒绝通话 <br>   无法立即接听 <br>   目前不空，稍后将回电。
答复 | 回复消息。 | 响应知识迷 <br>   通过键入我的方式进行回复
SearchMessages | 按某些条件搜索消息。 | 能否搜索 Jane 发送的电子邮件？
SendEmail | 发送电子邮件。 此意向适用于电子邮件，但不适用于短信。 | 向 Mike Waters 发送电子邮件：Mike，上周的晚餐很棒。 <br>   向 Bob 发送电子邮件。
SendMessage | 发送短信或即时消息。 | 向 Chris 和 Carol 发送短信 <br>   Facebook 消息 greg <br>   
设置快速拨号 | 为联系人的手机号码设置快速拨号快捷方式。 | 为 Carol 设置快速拨号 1。 <br>   为妈妈设置快速拨号。
ShowCurrentNotification | 显示当前通知。 | 是否有新的通知？ <br> 显示通知。
显示下一个 | 例如，在短信或电子邮件列表中查看下一个项。 | 显示下一个。 <br>   转到下一页。
显示上一个 | 例如，在短信或电子邮件列表中查看上一个项。 | 显示上一个。 <br>   以前. <br>   转到上一个。
关闭扬声器 | 关闭免提电话。 | 关闭扬声器。 <br>   关闭扬声器。
开启扬声器 | 打开免提电话。 | 扬声器模式。 <br>   开启扬声器。

### <a name="entities"></a>**条目**
实体名称 | 实体类型 | 描述 | 示例 | 槽
------|-------|----------|--------------|---------------
Attachment | 容易 | 用户要通过文本或电子邮件发送的附件。 | 通过电子邮件发送 onenote 中的**文件**。 <br> 将我的内务处理**文档**发送到 Katie。 | 文件 <br> 文档
音频设备类型 | 容易 | 音频设备类型（扬声器、耳机、麦克风等）。 | 使用**免提**应答。 <br> 在**播音电话**上重拨。 | 演说 <br> 无人参与 <br> 吗
类别 | 容易 | 消息或电子邮件的类别，该类别在电子邮件系统中必须有明确的定义，例如 "未读"、"标志"。 说明 w o 清晰定义，例如，"new" 和 "最近" 不是类别。 | 将所有电子邮件标记为已**读**  <br> Paul 的新的**高优先级**电子邮件 | 重要事项 <br> 高优先级 <br> 读取
联系人属性 | 容易 | 用户所查询的联系人的属性。| 下个月，我应该了解哪些**生日**？ | 生日 <br> 地址 <br> 电话号码
联系人姓名 | personName  | 联系人或邮件收件人的姓名。 | 将邮件发送到**Stevens** | Stevens
Date/Time | DATETIME | 收到的电子邮件的日期时间。 | 阅读**今天**的邮件 <br> 谁**现在**向我发送了电子邮件？ <br> 谁在**下午 7**点班次？ | 今天 <br> 明天
DestinationPhone | 容易 | 目标用户要调用或将文本发送到。 | 拨打**房子** <br> 向**home**发送短信 | 楔形 <br> 主页
EmailAddress | email | 用户要发送或查询的电子邮件地址。 | 发送电子邮件至Megan.Flynn@MKF.com<br> abc@outlook.com 
电子邮件主题 | 简单模式。随时 | 用作电子邮件主题行的文本。 | **使用 "使用者"** 将电子邮件组合到 David  | RE：有趣的故事
Key | 容易 | 用户需要按下的键。 | 按**空格键**。 <br> 按**9** | 加 <br> 三星 <br> 8
行 | 容易 | 用户要用于发送电子邮件或文本的行。 | 阅读我的最后一封**hotmail**电子邮件。 <br> 通过**移动**电话拨打 Peter。 <br> 使用 "我的**工作**线路" 拨打爸爸。| hotmail <br> Skype <br> 英国移动电话
发件人姓名 | personName | 发件人的姓名。 | 阅读**David**发来的电子邮件 <br> 来自 Chanda 的电子邮件 | David <br> Chanda
FromRelationshipName | 容易 | 发件人的关系名称。 | 阅读**爸爸**的消息。 <br> 您是否可以从**mom**读取所有短信？ | Dad <br> Mom 
消息 | 简单模式。随时 |  作为电子邮件或短信的待发消息。  | 发送电子邮件，说 "**我忙**"。 | 我忙碌
顺序参考 | 容易 | 列表中的序号或相对位置，标识要检索的项。 | 我发送的**最后一**条消息是什么？ <br> 阅读**最新**的 nokia 电子邮件。 <br> 阅读**新**的短信。 | last <br> latest <br> 新 <br> 降序
Positionreference 都 | 简单、序号 | 列表中的序号或相对位置，标识要检索的项。| 我发送的**第一**条消息是什么？ <br> **第三**个。| 第一个 <br> 第三
phoneNumber | phoneNumber | 用户要呼叫或发送短信的电话号码。 | 向**4 1 5 6 8 4 5 2 8 4**发送文本 | 3525214446
RelationshipName | 容易 | 联系人或邮件收件人的关系名称。 | 通过电子邮件发送到我的**妻子** | 妻子
SearchTexts | 简单模式。任何 | 用于筛选电子邮件或邮件的文本 | 搜索包含 "**Surface Pro**" 的所有电子邮件 | Surface Pro
SpeedDial | 容易 | 快速拨号。 | 调用**3 4 5**。 <br> 设置**快速拨号。** | 345 <br> 5

## <a name="email"></a>**电子邮件**
电子邮件是*通信*域的子域。 它主要包含通过电子邮件发送和接收消息的请求。
### <a name="intents"></a>**意向**
意向名称 | 描述 | 示例
---------|----------|---------
添加更多内容 | 将更多内容添加到电子邮件或文本，作为逐步电子邮件或文本组合的一部分。 | 添加更多电子邮件正文。
取消 | 取消操作。 <br> ***注意**：请参阅**公用事业**域，以了解更多取消常规最谈话。 * | 取消。 不发送。 <br> 结束。
CheckMessages | 检查新的消息/电子邮件是否无条件查询。 如果有任何条件，则最谈话属于*SearchMessage*意向。 | 检查收件箱。 <br> 是否有任何新邮件？ 
确认 | 确认与处理电子邮件相关的正在进行的操作。 <br> ***注意**：请参阅**公用事业**域，以了解更多确认常规最谈话。 * | 是，发送。 <br> 我确认要发送此电子邮件。
DELETE | 删除某些条件筛选的电子邮件或邮件。 | 将电子邮件放入回收站 <br> 清空我的收件箱。 <br> 删除 Mary 的电子邮件。
朗读 | 为用户阅读消息或电子邮件。 <br> ***注意**：请参阅**公用事业**域，了解更多 ReadAloud 常规最谈话。 *  | 读取 Mary 发送的电子邮件。
答复 | 回复当前电子邮件的消息。 | 创建电子邮件的响应。 <br> 通过键入 "感谢大家，最棒，John" 进行回复。
SearchMessages | 按某些条件（包括发件人姓名、时间和主题）搜索邮件。 | 显示来自 Nisheen 的消息。 <br> 能否搜索标题为 "ABC" 的电子邮件？
SendEmail | 发送电子邮件。 | 向 Mike 发送电子邮件：Mike，上周的晚餐很棒。 <br> 向 Bob 发送电子邮件。
显示下一个 | 查看短信或电子邮件列表中的下一项。 <br> ***注意**：请参阅**公用事业**域，了解更多 ShowNext 常规最谈话。 * | 显示下一个。 <br> 转到下一页。
显示上一个 | 显示文本消息或电子邮件列表中的上一项。 <br> ***注意**：请参阅**公用事业**域，了解更多 ShowPrevious 常规最谈话。 * | 显示上一个。 <br> 以前. <br> 转到上一个。
转发 | 转发电子邮件。 | 将此电子邮件转发到 Greg。
AddFlag | 将标志添加到电子邮件。 | 标记此电子邮件 <br> 将标志添加到此电子邮件。
QueryLastText | 查询最后一封电子邮件。 | 谁向我发送电子邮件？ <br> 谁最近通过电子邮件发送给我？


### <a name="entities"></a>**条目**
实体名称 | 实体类型 | 描述 | 示例 | 槽
------|-------|----------|--------------|---------------
Attachment | 容易 | 用户要通过文本或电子邮件发送的附件。 | 通过电子邮件发送 onenote 中的**文件**。 <br> 将我的内务处理**文档**发送到 Katie。 | 文件 <br> 文档
联系人姓名 | personName  | 联系人或邮件收件人的姓名。 | 将邮件发送到**Stevens** | Stevens
Date | DATETIME | 接收电子邮件的日期。 | 阅读**今天**的邮件 <br> 谁**现在**向我发送了电子邮件？ | 今天
EmailAddress | email | 用户要发送或查询的电子邮件地址。 | 发送电子邮件至Megan.Flynn@MKF.com<br> abc@outlook.com 
电子邮件主题 | 简单模式。随时 | 用作电子邮件主题行的文本。 | **使用 "使用者"** 将电子邮件组合到 David  | RE：有趣的故事
发件人姓名 | personName | 发件人的姓名。 | 阅读**David**发来的电子邮件 <br> 来自 Chanda 的电子邮件 | David <br> Chanda
FromRelationshipName | 容易 | 发件人的关系名称。 | 阅读**爸爸**的消息。 <br> 您是否可以从**mom**读取所有短信？ | Dad <br> Mom 
消息 | 简单模式。随时 |  作为电子邮件或短信的待发消息。  | 发送电子邮件，说 "**我忙**"。 | 我忙碌
类别 | 容易 | 消息或电子邮件的类别，该类别在电子邮件系统中必须有明确的定义，例如 "未读"、"标志"。 说明 w o 清晰定义，例如，"new" 和 "最近" 不是类别。 | 将所有电子邮件标记为已**读**  <br> Paul 的新的**高优先级**电子邮件 | 重要事项 <br> 高优先级 <br> 读取
顺序参考 | 容易 | 列表中的序号或相对位置，标识要检索的项。 | 我发送的**最后一**条消息是什么？ <br> 阅读**最新**的 nokia 电子邮件。 <br> 阅读**新**的短信。 | last <br> latest <br> 新 <br> 降序
Positionreference 都 | 简单、序号 | 列表中的序号或相对位置，标识要检索的项。| 我发送的**第一**条消息是什么？ <br> **第三**个。| 第一个 <br> 第三
RelationshipName | 容易 | 联系人或邮件收件人的关系名称。 | 通过电子邮件发送到我的**妻子** | 妻子
Time | DATETIME | Time | **今晚**发送电子邮件。 | 今晚
SearchTexts | 简单模式。任何 | 用于筛选电子邮件或邮件的文本 | 搜索包含 "**Surface Pro**" 的所有电子邮件 | Surface Pro 
行 | 容易 | 用户要用于从发送电子邮件的行。 | 阅读我的最后一封**hotmail**电子邮件。 <br> 从 "我的**工作帐户**" 发送电子邮件。| hotmail <br> 工作帐户 

## <a name="homeautomation"></a>**HomeAutomation**
家庭自动化域提供与控制智能家居设备相关的意向和实体。 我们主要支持与光源和空气空调相关的控制命令。 但它在其他电气设备上具有一些通用化功能。
### <a name="supported-devices-and-properties"></a>**支持的设备和属性**
设备 | 属性
-------|---------
温度传感器 | 温度
浅、灯 | 关闭、亮度、颜色
电视、广播 | 关闭，卷
Air 空调（A/C）、恒温器 | 开、温度、电源
机箱 | 关闭，电源
插座、dvd 播放机、ice，等等。 | 关闭

### <a name="intents"></a>**意向**
意向名称 | 描述 | 示例
---------|----------|---------
 禁用 | 用户需要关闭设备或设置。  | 关闭灯。 <br> 关闭某些内容。 <br> 有些问题。
 打开 | 打开设备或打开设备，并将设备设置为特定的设置或模式。 | 打开光源到 50%。 <br> 打开我的咖啡 maker <br> 是否可以打开我的咖啡 maker？
 SetDevice | 用户需要将设备设置为特定的设置或类型。  | 将空气空调设置为26度。 <br> 将灯光变为蓝色。 <br> 将此光作为 nightlight 调用。
 QueryState | 用户要求提供设备或设置的状态。  | 恒温器设置为多少？ <br> 是否启用了 A/C？ <br> 什么是卧室窗户外面温度？
 TurnUp | 关闭设备的设置或亮度。 | 以 75% 为光源。 <br> 此处的亮度为 10%。  <br> 使其在客厅。
 TurnDown | 关闭但不关闭设备，无论是通过变暗、光源的温度或亮度来完成的。 | 按 44% 关闭库。 <br> 亮度光线。 <br> 让房间冷却。
### <a name="entities"></a>**条目**
实体名称 | 实体类型 | 描述 | 示例
-------|----------|--------------|---------------
DeviceName | 列表 | 其设备的用户定义文本。 | 蓝色<br> 圣诞节 <br> 联系
DeviceType | 列表 | 支持的设备。 | 灯 <br> 空气空调 <br> nightlight
Location | 容易 | 设备所在的位置或空间。 | 厨房<br> Downstairs <br> 卧室窗户外面
NumericalChange | 容易 | 设置增加或减少的量。 <br> <br> _该槽仅与 turn_up 和 turn_down 意向一起出现。_ | 3<br> 50%<br>
顺序参考 | ordinal | 此槽的用途是捕获项的选择。 它指示项在列表中的位置。 | 第一个<br> 第二个
限定符 | 列表 | 限定符指示引用了特定实体的多少个实例。 例如，"all"、"all" 等。 | 全部<br> 每隔<br> 全部内容
设置 | 简单 | 用户希望将其设备设置为的设置，包括场景、级别、强度、颜色、模式、温度、设备状态。 | 蓝色<br> 72 <br> 伴 
设置类型 | 列表 | 用户感兴趣的设备设置。 | 温度<br> 
时间/日期 |  DATETIME | 操作设备的时间和持续时间| 5 分钟 <br> 下午3点
单位 | 列表 | 若要标记词（如 "度"、"百分比"、"华氏"、"摄氏"），应单独标记每个单位术语。 | 摄氏<br> Percent


## <a name="notes"></a>**说明**
注意域有助于为用户创建便笺和写出项目。
### <a name="intents"></a>**意向**
意向名称 | 描述 | 示例
---------|----------|---------
添加到笔记 | 将信息添加到已打开的便笺。 | 添加到我的规划说明，联系我的老板关于项目。
清除 | 清除已有笔记中的所有项。 | 删除我的假期便笺中的所有项目。 <br>从我的阅读说明中清除全部。
确认 | 确认与笔记有关的操作。 <br> ***注意**：此方法主要包括注释方案的 "确认" 操作。 如果需要有关 "确认" 的更多常规表达式，请在**实用工具**域中利用 "确认" 意向。 * | 我对此进行了说明。 <br>我确认将所有项目保留在列表中。
创建 | 创建新笔记。 | 创建便笺。 <br>请注意，提醒我，Jason 在5月的第一周。 
DELETE | 删除整个笔记。 | 删除我的度假笔记。 <br>删除我的杂货说明。
朗读 | 仔细阅读笔记。 | 阅读第一个便笺。 <br>阅读详细信息。
关闭 | 关闭当前备注。 | 关闭注释。 <br>关闭当前备注。
待处理 | 打开一个预先存在的便笺。 | 打开我的 vocation 说明。 <br>打开 "计划" 这一说明。
RemoveSentence | 删除注释的句子。 | 删除最后一句。 <br>从我的杂货便笺中删除芯片。 <br>从我的学校购物便笺中删除笔
ChangeTitle | 更改便笺的标题。 | 此注释称为 "规划"。

### <a name="entities"></a>**条目**
实体名称 | 实体类型 | 描述 | 示例 
------- | ------- | ------- | -------
文本 | 简单模式。随时 | 笔记或提醒的文字。 | 散步前伸展 <br> 明天长跑
标题 | 简单模式。随时 | 笔记的标题。 | 食品杂货 <br> 要呼叫的人员 <br> 待办事项
CreationDate | datetimeV2 | 当用户要求在特定日期/时间范围内创建的笔记时，此槽适用于。 | 
限定符 | 列表 | 当用户要求对 "全部"、"每个" 或 "任何" 项或在便笺中的所有文本执行操作时。 | 全部 <br> 任何 <br> 各个
顺序参考 | ordinal | 用户希望通过 "first"、"last"、"next" 等项进行操作。 | first <br> last


## <a name="places"></a>**放**
地点包括公司、机构、餐厅、公共空间和地址。 域支持查找信息，并将信息放在公共场所，如位置、工作时间和距离。 
### <a name="intents"></a>**意向**
意向名称 | 描述 | 示例
---------|----------|---------
打电话 | 打电话到某个地点。 | applebees on 1000/200 Rojas St 和 call。
查找位置 | 搜索地点（商家、机构、餐厅、公共场所、地址）。 但不能： <li> 仅业务名称：Starbucks <li> 仅限位置名称：西雅图/挪威 <li> 仅限 Cuisine、食物或产品：比萨饼/guacamole/意大利语 | 距离最近的图书馆在哪里？ <br> 西雅图中的 Starbucks。 <br> 距离最近的图书馆在哪里？ <br> 
获取地址 | 询问某个位置的地址。 | 在 Robson 街道上显示 Guu 的地址。 <br> 距离最近的星巴克地址是什么？
获取距离 | 询问从当前位置到特定位置的距离。 | 距离假日酒店有多远？<br> 从这里 Bellevue 方块的距离是多少？ <br> Tahoe 的距离是多少？
获取电话号码 | 询问某个地点的电话号码。 | 距离最近的星巴克的电话号码是多少？<br> 提供 Home 仓库号。 <br> Disneyland 的电话号码。
获取价格范围 | 请求某个位置的每个人均消耗的范围。 | 西雅图的寿司的平均价格。 <br> Cineplex 是周三半价吗？ <br> 时时乐的全虾晚餐费用是多少？
获取星级评级 | 询问某个地点的星级评级。 | 如何分级 Zucca？<br> French Laundry 有多少颗星？<br> 蒙特雷的水族馆好吗？
获取时间 | 询问地点的营业时间。 | 西夫韦什么时候打烊？<br> 家得宝的营业时间是什么时候？<br> 星巴克还在营业吗？
获取评论 | 询问某个地点的评论。 | 显示 Cheesecake 工厂的评论。 <br> 阅读 Cineplex 评论。 <br> 是否有针对 Humperdinks 的最新评论？
获取菜单 | 询问餐厅的菜单项。 | Zucca 供应素食吗？ <br> Sizzler 上的菜单有什么？ <br> 显示 Applebee 的菜单。
RatePlace | 为某个位置打分。 | Kimberly 中 Maxi 的比萨饼的4星评级。 <br> 为 Tripadvisor 上的 Bonefish 指定4星。 <br> 为 La Hacienda 创建4星复查。
添加最喜欢的地点 | 用户希望将某个位置添加到其 "收藏夹" 或 "MVP 列表"。 | 将此位置保存到 "我的收藏夹"。 <br> 将最佳购买添加到 "我的收藏夹"。

### <a name="entities"></a>**条目**
LUIS 实体 | 实体类型 | 描述 | 示例 | 查询文本示例
--------------|-------------|-------------|----------|-------------------
绝对位置 | 容易 | 地点的位置或地址。 | 帕洛阿尔托 <br> 东南大街第 112 号 300 <br> 西雅图 | **1020 Middlefield Rd。** 在**Palo Alto**中 <br> **西雅图**的鸟瞰 seed 商店 <br> 获取从此处到**300 112Th 平均 SE**的距离。
便利设施 | 容易 | 公共场所的目标特性和优点。 | 滨水区 <br> 免费停车 | Kirkland**海滨**海鲜餐厅。 <br> 是否有任何**空闲的停车**附近？
菜肴 | 容易 | 一种具有民族特色的食物、美食或菜肴。 | 中文 <br> 意大利语 <br> 寿司 <br> Noodle <br> | 帮助我查找**中国式**餐厅。 <br> **寿司**餐馆的开始时间是多少？ <br> 最接近的**steak**房子位于何处？
Date | DATETIME | 目标位置日期的日期时间或持续时间。 | 明天 <br> 今天 <br> 下午6点 | **未来**水族馆的时间是多少？ <br> **晚上 6**点之后打开的最近自行车商店
距离 | 维度 | 从用户的 currenct 位置到公共场所的距离。 | 15 英里 <br> 10英里 | **15 英里**内的衣服商店 <br> 只是**10 英里**以外的儿童餐馆
餐类 | 列表 | 早餐或午餐等类型的餐点。 | 早餐 <br> 晚餐 | 搜索**早餐**Greenwood 西雅图 <br> 寻找我**午餐**的地方。
附近 | 列表 | 描述附近没有绝对位置或地址的位置。 | 最 <br> 在此区域 <br> 四处 | 查找**最近**的印度餐厅。 <br> 我的**本地**Wetherspoon 位于何处？ <br> 有任何优秀**的餐厅？**
营业状态 | 列表 | 指示某个地点是营业还是打烊。 | 打开 <br> 已关闭 | Yogurt 土地现在**关闭**的时间是多少？ <br> Costco 的**开始**时间是多少？
地点名称 | 容易 | 作为商家、餐馆、公共景点或机构的目的地的名称。 如果常用，则位置名称可能包含 placetype。 | 中央公园 <br> 西夫韦 <br> 沃尔玛| **Safeway**药房打开的时间是多少？ <br> **Walmart**是否打开？
地点类型 | 容易 | 作为本地商家、餐馆、公共景点或机构的目的地类型。 | 餐厅 <br> 歌剧 <br> 电影院 | 剑桥中的**cinemas** <br> 是否有餐厅附近的**餐馆**？
PriceRange | 容易 | 地点的产品或服务的价格范围。 | 低 <br> 经济高效 <br> 难度 | 查找**经济实惠**的设备修复 <br> 目前已打开的**廉价**比萨饼位置是什么？
产品 | 容易 | 某个地点提供的产品。 | 衣物 <br> 电视机 | 获取**食物**的最佳位置是什么？ <br> 查找 kilbride 查找**电视**的 "east"。
Rating | 容易 | 某个地点的评级。 | 5 星 <br> top <br> 良好 | 对于我来说，我是否有任何**适当**的位置来吃未来 <br> **最佳**阿姆斯特丹餐馆 <br> 列出**前**三大个比萨饼商店。


## <a name="restaurantreservation"></a>**RestaurantReservation**
餐馆预订域支持处理餐馆预订的意图。
### <a name="intents"></a>**意向**
意向名称 | 描述 | 示例
---------|----------|---------
保留 | 请求预订餐厅。 | 在 Zucca 中保留两个。 <br> 为明天的表预订表。 <br> Palo Alto 中的表，共7。 <br> 在红色 Lobster 为3进行预留。
DeleteReservation | 取消或删除餐馆的预订。 | 在 Zucca 明天晚上取消保留。 <br> 在下午7:00，忘记了我的红色 lobster 预订。 下星期五。 <br> 我不需要保留 Zucca，请将其取消。
ChangeReservation | 更改现有餐馆预订的时间、地点或数量。 | 将我的预订更改为晚上9点 <br> 将我的预订从 Zucca 更改为红色 Lobster。 <br> 7个人员，而不是6个，用于 Zucca 的预订。
确认 | 确认与预订相关的操作。 <br> ***注意**：此意向主要包括 "确认" 餐馆预订方案的操作。 如果需要有关 "确认" 的更多常规表达式，请在**实用工具**域中利用 "确认" 意向。 * | 是的，我已经在意大利面食 maker 的8点完成了预订。 <br> 是的，只需预订。 <br> 确认寿司栏上的保留项。
FindReservationDetail | 显示现有预订的详细信息。 | 在复兴圣地亚哥上查找我的预订 <br> 显示明天的预订。 <br> 显示 Zucca 的 "我的预订" 的详细信息。
FindReservationWhere | 检查预订的绝对位置。 | Zucca 在我的预订中的位置是什么？ <br> 显示明天的 "我的预订" 区域设置。
FindReservationWhen | 检查预留的确切时间 | 在未来是否保留 Zucca？ <br> 我的预订在红色 Lobster 的时间。
拒绝 | 用户拒绝对管理预订建议的虚拟助手。 <br> ***请注意**:P 租约有关更多拒绝常规最谈话的信息，请参阅**公用事业**域。 * | 不需要设置事件。 | 不，我不想更改预留。 <br> 不，不要预订，我犯了一个错误。

### <a name="entities"></a>**条目**
LUIS 实体 | 实体类型 | 描述 | 示例
-------|------|---------|-------------------
地址 | 容易 | 预订的活动地点或地址。 | 帕洛阿尔托<br>东南大街第 112 号 300<br>西雅图
氛围 | 列表 | 餐馆的氛围说明。 | 浪漫<br>休闲<br>适合聚餐<br>棒
菜肴 | 容易 | 一种具有民族特色的食物、美食或菜肴。 | 中文<br>意大利语<br>墨西哥菜<br>寿司<br>Noodle<br>steak
餐类 | 列表 | 预订的餐类。 | 早餐<br>晚餐<br>午餐<br>晚饭
地点名称 | 容易 | 餐馆的名称 | Zucca<br>芝士蛋糕工厂<br>red lobster
Rating | 容易 | 某个地点或餐厅的评级。 | 5 星<br>3 星<br>4星
NumberPeople | 容易 | 预订的人数 | 3<br>6
Time | DATETIME| 餐馆预留时间 | 明天<br>今晚<br>7:00 p.m。<br>圣诞节前夕


## <a name="todo"></a>**做**
_ToDo_域提供用户要添加、标记和删除其待办事项的任务列表类型。
### <a name="intents"></a>**意向**
意向名称 | 描述 | 示例
---------|----------|---------
AddToDo | 用户要为任何列表类型添加任务项。 |  提醒我购买牛奶。 <br> 向我的待办事项列表添加名为 "购买牛奶" 的项目
确认 | 用户需要确认正在进行的操作。 查询文本包含显式信号，如 "是" 以确认操作。 <br> <br> ***注意**：此意向主要包括针对 ToDo 方案的 "确认" 操作。 如果需要有关 "确认" 的更多常规表达式，请在**实用工具**域中利用 "确认" 意向。 * | 请删除任务。 <br> 我确信要添加此任务。 <br> 是，我想要这样做。
取消 | 用户要取消正在进行的操作。  <br> <br> ***注意**：此意向主要包括 "确认" 餐馆预订方案的操作。 如果需要有关 "确认" 的更多常规表达式，请在**实用工具**域中利用 "确认" 意向。 * | 不，忘了。 <br> 只需取消该任务。 <br> 不，不添加。
DeleteToDo | 通过引用任务列表中的项目顺序或删除所有待办事项来删除项目。 | 删除所有任务。 <br> 帮助删除第二个。
MarkToDo | 将任务标记为 "已完成" 或 "通过引用其订单或任务内容" 将其标记为已完成。 | 将任务 "购买牛奶" 标记为已完成。 <br> 完成任务读取。 <br> 全部完成。
ShowNextPage | 列表将被拆分为多个要显示的页面。 在下一页上显示用户的列表项。 | 是否可以在购物列表中显示下一页？ <br> 下一步是什么？ <br> 后续步骤
ShowPreviousPage | 在上一页中为用户显示列表项。 | 显示上一个。 <br> 我需要检查前面的任务。
ShowToDo | 显示待办事项列表中的所有项目。 | 显示我的购物列表。 <br> 显示我的杂货列表。

### <a name="entities"></a>**条目**
LUIS 实体 | 实体类型 | 描述 | 示例
-------|------|---------|-------------------
ContainsAll | 容易 | 表示任务列表中的所有项或任何项 | 可以帮助删除**所有**任务。 <br> 完成**所有**操作。
ordinal | ordinal | 对项的序号或数值引用。 | 将**第三**个项标记为已完成。 <br> 删除**第一个**任务。
ListType | 容易 | 任务列表类型。  | 将鞋添加到我的**购物**列表。
FoodOfGrocery | 列表 | 检测食物项列表 | 提醒我购买**牛奶**。 <br> 将**加强**添加到我的杂货列表。
TaskContent | 简单模式。任何 | 检测任务的内容。 | 提醒我**拨打我的母亲**。 <br> 在待办事项列表中添加**庆祝 John 生日**


## <a name="utilities"></a>**公用**
_公用事业_域是所有_LUIS_预构建模型中的常规域，其中包含不同方案中的常见意图和最谈话。
### <a name="intents"></a>**意向**
意向名称 | 描述 | 示例
---------|----------|---------
 取消 | 取消操作/请求/任务/服务。 | 取消。 <br> 别忘了，别忘了。
 确认 | 确认操作。 | 可以 <br> 是的，请 <br> 确认。
 拒绝 | 用户拒绝建议的虚拟助手。 | 否
 完成任务 | 完成用户启动的任务。 | 我已经完成了。 <br> 就这样。 <br> 完毕.
 返回 | 退回一步或返回上一步。 | 返回一个步骤。 <br> 回去。
 Help | 请求帮助。 | 请帮助。 <br> 打开帮助。
 重复 | 重复操作。 | 再次说。
 显示下一个 | 显示或通知下一项。 | 显示下一个。
 显示上一个 | 显示某个系列中的上一个项。 | 显示上一个。
 重新开始 | 重启应用或开始新会话。 | 重新启动.
 停止 | 告诉虚拟助手停止对话。  | 请停止说这一点。
 SelectAny | 用户要求选择屏幕上显示的任何项目或结果。 | 任何一个。 <br> 选择任何一个。
 SelectNone | 用户不选择任何现有项并要求提供更多选项。 | 向我提供其他建议。 <br> 都不是。
  选择项 | 用户要求选择屏幕上显示的项目或结果。 | 选择第三个。 <br> 选择右上方。
 提升 | 要求客户服务处理问题。 | 我是否可以与某个人交谈？
 朗读 | 阅读向用户高声朗读的内容。 | 阅读本页。 <br> 高声阅读。

### <a name="entities"></a>**条目**
LUIS 实体 | 实体类型 | 描述 | 示例
------------|-------------|-------------|---------
ordinal | ordinal | 对项的序号或数值引用。 | **第二个**。 <br> **下**一个。
number | number | 用户需要的项数量 | 接下来的**3**项
DirectionalReference | 容易 | 位于屏幕上项所在位置的参考点。 | 右移一项 <br> upper

## <a name="weather"></a>**等**
天气域侧重于检查天气状况和提供有关位置与时间的建议，或按天气状况检查时间。
### <a name="intents"></a>**意向**
意向名称 | 描述 | 示例
---------|----------|---------
 CheckWeatherValue | 要求使用天气或与天气相关的因素来了解预测的位置或过去的信息。 <br> 天气相关的因素包括： <li> 温度 </li> <li> rain/雪/降水量 </li> <li> 干燥/潮湿/湿度 </li> <li> 雾化 </li> <li> UV 索引 </li> <li> 英寸，rain/雪 </li> | 北京的空气质量索引是什么？ <br> 三月的西雅图中预期的 rain 是多少？ <br> 记录夏威夷的最高温度。
 CheckWeatherTime | 询问某个位置的预测或天气预报相关因素的时间。 | 为什么应为 rain？ <br> 开始使用加拿大的好时间 <br> 为什么是明尼苏达中最热门的月份？
 QueryWeather | 询问有关特定位置的天气条件或与天气相关的因素，以确定 "是、否或可能" 响应的特定位置，或询问依赖于天气情况的活动通知。 | 未来是否为 rain？ <br> 今天是否 sunny？ <br> 可能太早，无法再转向阿拉斯加？
 ChangeTemperatureUnit | 更改天气的单位，包括摄氏温度、开氏度和华氏量。 | 以摄氏为转换。 <br> 我能在这种情况中获得吗？
 GetWeatherAdvisory | 从特定位置获取天气建议或警报。 | Memphis 中是否有天气建议？ <br> 区域是否有任何天气警报？

### <a name="entities"></a>**条目**
LUIS 实体 | 实体类型 | 描述 | 示例
------------|-------------|-------------|---------
Location | geography | 天气请求的绝对或隐式位置。 | 帕洛阿尔托<br>上海<br>西雅图<br>Delvina<br>
Date/Time   | DATETIME | 查询天气的日期时间或持续时间。 | 十一月<br>每小时<br>二<br>此周末<br>10天<br>
AdditionalWeatherCondition | 列表 | 天气的其他说明单词，如风速度或风方向。 | 方向<br>快<br>速度
发作 | 容易 | 历史天气情况的说明单词，包括过去时间段内的平均、带边框事例。 | 避开<br>历史/历史记录<br>随<br>最佳时间<br>曾经记录
PrecipitationUnit | 维度 | 降水量为雪或 rain。 | 5英寸<br>6厘米
SuitableFor | 容易 | 天气条件下的人工活动说明，这在用户查询取决于天气条件的活动建议时很常见。 | jacket<br>防护<br>游泳
TemperatureUnit |温度 | 温度 | 18摄氏度<br>7开氏度
WeatherRange | 容易 | 温度、风和其他天气条件在一段时间内的特定条件 | 最大值<br>高<br>低<br>平均高<br>最高
WeatherCondition | 容易 | 天气条件描述 | sunny<br>采用<br>下雨<br>温度<br>雪花<br>hot（热）
WindDirectionUnit | 列表 | 风的方向 | north<br>east<br>欢跃<br>西部<br>东北


## <a name="web"></a>**Web**
Web 域提供用于搜索网站的目的和实体。
### <a name="intents"></a>**意向**
意向名称 | 描述 | 示例
---------|----------|---------
 WebSearch | 用于导航到指定网站或在搜索引擎中搜索的请求。 | Google.com 中的搜索图面。 <br> 在 web 上查找生日快乐歌曲 <br> 请参阅 [www.twitter.com](www.twitter.com)。

### <a name="entities"></a>**条目**
LUIS 实体 | 实体类型 | 描述 | 示例
------------|-------------|-------------|---------
SearchEngine | 列表 | 搜索引擎用户要使用。 | 必应 <br> Google
SearchText | 简单模式。随时 | 用户要搜索的文本。 <br> _如果该网站不是搜索引擎，请将 "facebook 中的朋友" 标记为 SearchText。Url 还应标记为 SearchText。_ | 电影 <br> 深度学习 <br> Tom 巡航
链接 | url | 网站链接。 | [www.twitter.com](www.twitter.com)

