---
title: Azure EA 协议和修正合同
description: 本文介绍 Azure EA 协议和修订如何影响 Azure EA 门户的使用。
author: bandersmsft
ms.author: banders
ms.date: 05/01/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: cost-management-billing
ms.reviewer: boalcsva
ms.openlocfilehash: 570a7b3bef702d0e42e23bc4b7af41cc431b9cc8
ms.sourcegitcommit: 366e95d58d5311ca4b62e6d0b2b47549e06a0d6d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "82690993"
---
# <a name="azure-ea-agreements-and-amendments"></a>Azure EA 协议和修正合同

本文介绍 Azure EA 协议和修订条款对 Azure 服务的访问、使用和支付的影响。

## <a name="amendment-status"></a>修订状态

Azure 客户做出任何修订都需要与其合作伙伴或 Microsoft 帐户团队进行协商，并通过区域运营中心进行处理。 如果你认为某个修订条款未得到处理，请咨询合作伙伴、软件顾问或 Microsoft 帐户团队。

## <a name="enrollment-provisioning-status"></a>注册预配状态

新货币承诺的开始日期按区域运营中心处理该事务的日期定义。 Azure EA 门户中的货币承诺订单是在 UTC 时区中处理的，因此你如果在不同的区域处理货币承诺采购订单，可能会遇到延迟。 [https://www.explore.ms](https://www.explore.ms ) 上的采购订单中的履行开始日期显示货币承诺的开始日期。 履行开始日期是指在 Azure EA 门户中显示货币承诺的时间。

## <a name="support-offer-not-provisioned"></a>未预配支持套餐

可以通过购买支持特定的 SKU 来订购 Standard 或 Pro-Direct 支持。 订单类似于 EA Azure 货币 SKU 采购订单。 例如 6QK-00001。 支持 SKU 编号为 W6T-00002 (Pro-Direct) 和 W6T-00003 (Standard)。 在购买支持 SKU 之前，请检查当前的支持套餐。

注册必须至少有一个活动的帐户才能预配支持套餐。

 Azure [企业协议支持计划套餐](https://azure.microsoft.com/offers/enterprise-agreement-support/)适用于某些客户。

## <a name="enrollment-status"></a>注册状态

注册具有以下状态值之一。 每个值确定注册的使用和访问方式。 注册状态确定注册所处的阶段。 它会告知该注册是否需要在激活之后才可使用。 或者，最初的期限是否已过，以及你是否需要支付超额使用费。

**挂起** - 注册管理员需要登录到 Azure EA 门户。 登录后，注册将切换为“活动”状态。 

**活动** - 注册可访问且可用。 可以在 Azure EA 门户中创建帐户和订阅。 在企业协议结束日期之前，注册将一直保持活动状态。

**无限延期** - 达到企业协议结束日期后，会出现无限延期状态。 在 EA 注册达到企业协议结束日期之前，注册管理员应决定是否要：

- 通过添加更多的货币承诺来续订注册
- 将现有注册转移到新注册
- 迁移到 Microsoft 在线订阅计划 (MOSP)
- 确认禁用与注册关联的所有服务

**已过期** - EA 合约在达到企业协议结束日期时过期。 EA 客户将被取消延期，其所有服务将会禁用。

从 2019 年 8 月 1 日起，Azure 商业客户无法接受新的取消形式。 所有注册将进入无限延期。 如果要停止使用 Azure 服务，请在 [Azure EA 门户](https://portal.azure.com)中关闭订阅。 或者，合作伙伴可以在 https://www.explore.ms 上提交终止请求。 对于使用政府协议类型的客户，措施没有变化。

**已转移** -“已转移”状态适用于其关联帐户和服务已转移到新注册的注册。 如果新注册编号是在续订期间生成的，则注册不会自动转移。 若要自动转移，必须将以前的注册编号包含在客户的续订请求中。

## <a name="partner-markup"></a>合作伙伴标记

在 Azure EA 门户中，“合作伙伴价格标记”有助于为客户生成更好的成本报告。 Azure EA 门户显示合作伙伴为其客户配置的使用情况和价格。

合作伙伴管理员可以利用加价功能向其间接企业协议添加一个百分比加价。 百分比加价适用于 Azure EA 门户中的所有 Microsoft 第一方服务信息，例如：计量费率、货币承诺和订单。 合作伙伴发布加价后，客户可在 Azure EA 门户看到 Azure 成本。 例如，使用情况摘要、价目表和下载的使用情况报告。

从 2019 年 9 月开始，合作伙伴可以随时在某个期限内应用标记。 他们无需等到在下一个周年期应用标记。

在未获得渠道合作伙伴明确授权的情况下，Microsoft 不会因任何目的访问或使用提供的加价和相关价格。

### <a name="how-the-calculation-works"></a>计算原理

LSP 在 EA 门户中提供一个百分数。  门户中的所有商业信息都将受到 LSP 提供的百分数的影响。 示例：

- 客户通过 100,000 美元的货币承诺签订了 EA。
- 服务 A 的计量费率为 10 美元/小时。
- LSP 在 EA 门户上将加价率设置为 10%。
- 以下示例说明客户将看到的商业信息：
    - 资金余额：110,000 美元。
    - 服务 A 的计量费率：11 美元/小时。
    - 服务 A 的使用时间达 100 小时时的用量/托管信息：1,100 美元。
    - 扣除服务 A 已使用的额度后，可供客户使用的资金余额：108,900 美元。

### <a name="when-to-use-a-markup"></a>使用加价的时机

在对 EA 中的所有商业事务设置了相同的加价率时，请使用此功能。 也就是说对货币承诺信息、计量费率和订单信息等设置了加价时。

如果存在情况，请勿使用加价功能：
- 在货币承诺和计量费率之间使用的是不同的费率。
- 为不同的计价器使用了不同的费率。

如果为不同的计价器使用不同的费率，我们建议开发一个基于 API 密钥的自定义解决方案，由客户提供，用于拉取使用量数据和提供报表。

### <a name="other-important-information"></a>其他重要信息

此功能的目的在于向最终客户提供对 Azure 成本的预估。 LSP 负责在 EA 下与客户进行的所有财务交易。

请确保先查看资金余额信息、价目表等商业信息，再向最终客户发布已加成的价格。

### <a name="how-to-add-a-price-markup"></a>如何添加加价

**第一步：添加加价**

1. 在 Enterprise Portal 的左侧导航区域单击“报表”  。
1. 在“使用情况摘要”下，单击蓝色的“加价”一词   。
1. 输入加价率（介于 -100 到 100 之间），然后单击“预览”  。


**第二步：查看和验证**

在客户视图的“使用情况摘要”中查看适用于承诺期的加成价格  。 仍可在合作伙伴视图中查看 Microsoft 价格。 可使用右上角的合作伙伴加价“人员”切换开关来切换视图。

1. 查看价目表中的价格。
1. 发布前在“查看使用情况摘要”>“客户视图”选项卡上选择“编辑”，就能进行更改。    
  对服务价格和承诺余额应用相同的加价率。 如果对货币余额和计量费率使用不同的加价率，或者为不同服务使用不同的加价率，则不要使用此功能。

**第三步： 发布**

查看并验证定价后，单击“发布”  。
  
选择发布后，企业管理员立即可使用带加价的定价。 无法对编辑加价。 必须禁用加价，然后从第一步重新开始。

### <a name="which-enrollments-have-a-markup-enabled"></a>哪些合约已启用了加价？

要检查合约是否已发布了加价，请在左侧导航栏中单击“管理”，然后单击“合约”选项卡   。选中要查看的合约的框，并在“合约详细信息”下查看加价状态  。 它会将该 EA 的加价功能的当前状态显示为“已禁用”、“预览”或“已发布”。

### <a name="how-can-the-customer-download-usage-estimates"></a>客户怎样才能下载使用量预估？

合作伙伴加价发布后，间接客户就有权访问每月的余额和费用 .csv 文件以及使用情况详细信息 .csv 文件。 使用情况详细信息文件将包括资源费率和总成本。

### <a name="how-can-i-as-partner-apply-markup-to-existing-ea-customers-that-was-earlier-with-another-partner"></a>作为合作伙伴，我该如何向现有 EA 客户应用之前用于另一个合作伙伴的加价？
合作伙伴在更改渠道合作伙伴后，可以使用加价功能（位于 Azure EA 上），不需要等到下一个周年期限。


## <a name="resource-commitment-and-requesting-quota-increases"></a>资源承诺和请求增加配额

系统使每个订阅默认具有以下配额  ：

| **资源** | **默认配额** | **注释** |
| --- | --- | --- |
| Microsoft Azure 计算实例 | 20 个小型并发计算实例或者其他计算实例大小的等效实例。 | 下表说明如何计算小型实例的等效实例的数量：<ul><li> 非常小 - 1 个等效的小型实例 </li><li> 小 - 1 个等效的小型实例 </li><li> 中 - 2 个等效的小型实例 </li><li> 大 - 4 个等效的小型实例 </li><li> 非常大 - 8 个等效的小型实例 </li> </ul>|
| Microsoft Azure 计算实例 v2 VM | EA：350 个核心 | GA IaaS v2 VM：<ul><li> A0\_A7 系列 - 350 个核心 </li><li> B\_A0\_A4 系列 - 350 个核心 </li><li> A8\_A9 系列 - 350 个核心 </li><li> DF 系列 - 350 个核心</li><li> GF - 350 个核心 </li></ul>|
| Microsoft Azure 托管服务 | 6 个托管服务 | 一个订阅所含的托管服务的上限不能超过 6 个。 如果需要额外的托管服务，请额外添加订阅。 |
| Microsoft Azure 存储 | 5 个存储帐户，每个帐户的最大大小为 100 TB。 | 每个订阅的存储帐户数最多可增加到 20 个。 如果需要额外的存储帐户，请额外添加订阅。 |
| SQL Azure | 149 个两种类型（即 Web 版或商业版）的数据库。 |   |
| 访问控制 | 每个帐户 50 个命名空间。 每月 1 亿个访问控制事务 |   |
| 服务总线 | 每个帐户 50 个命名空间。 40 个服务总线连接 | 通过连接包购买服务总线连接的客户拥有的配额等于所买连接包与下一个更大的连接包量的中值。 如果客户选择的是一个 500 的连接包，他将拥有的配额为 750。 |

## <a name="resource-commitment"></a>资源承诺

Microsoft 将至少以你购买的月承诺所含的关联使用量级别提供服务（服务承诺），但所有其他服务资源的使用量级别的增加（例如增加运行的计算实例的数量或增加使用的存储量）将受这些服务资源的可用性的约束。

上述任何配额都不是服务承诺。 为确定 Microsoft 作为服务承诺一部分提供的同步小计算实例（或相等实例）的数量，使用购买的一个月的小型计算实例承诺时数除以一年最短月份的时数（即 2 月的 672 小时）。

## <a name="requesting-a-quota-increase"></a>请求增加配额

可随时提交[在线请求](https://g.microsoftonline.com/0WAEP00en/6)请求增加配额。 要处理请求，请提供以下信息：

- 与订阅的帐户所有者关联的 Microsoft 帐户或者工作或学校帐户。 这是用于登录到 Microsoft Azure 门户以管理订阅的电子邮件地址。 另外，请注意此帐户与 EA 合约相关联。
- 需要增加配额的资源和量。
- 与你的服务关联的 Azure 开发人员门户的订阅 ID。
  - 有关如何获取订阅 ID 的信息，请[联系支持部门](https://ms.portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/overview)。

## <a name="azure-compute-pre-purchase-plan-cpp"></a>Azure 计算预购计划 (CPP)

Azure 计算预购计划（简称 CPP，以前称为 Azure 计算促销）是一项套餐，预购 Azure 计算 12 个月，客户就能获得稳定的状态、可预测的工作负荷以及以大幅折扣获取计算功能的机会。 它适用于 EA，可在 EA 门户中看到。

如果订购了 CPP SKU，它适用于某个特定数据中心内的某个特定类型的计算机。 就此功能的现状而言，我们未提供客户购买的所有 CPP 项的列表，所以并无待付额度列表；但你在购买计算机的数据中心内配置购买的计算机类型时，会在 EA 门户的使用情况摘要报表中看到月分配额度。

预购额将显示为“包含的单位数量”列中的额度，与该额度相对应的使用量不会产生任何使用费，直到耗尽“包含的单位数量”。 耗尽后，额外的使用量按普通 EA 客户价目表中的协定费率计费。

基于每月某类计算机的数量购买额度。 例如：如果你在美国东部 2 区域每年购买 70 台 A2 VM，EA 门户中的显示方式与你的购买方式不太相同。

每月虚拟机算作每月运行 744 小时。 转换一下，70 台乘以 744 小时，得出每月购买的 A2 VM 的时数为 52,080 小时。 由于 EA 门户的使用情况摘要中以 100 小时的增量为单位报告 A2 VM 的时数，你看到的额度就是每月 520.8 (52,080/100) 个“包含的单位数量”，还会看到当月已使用的单位数量。 在已使用的单位数量超过每月包含的单位数量之前，使用费显示为零。

不同的计算机类型使用不同的度量单位，例如，D3 和 D4 VM 在使用情况摘要报表中以 10 小时为度量单位，所以如果购买 70 台，每月所含的单位数量就显示为 5208 个 (52,080/10)。

通常，使用以下公式就能根据度量单位得出购买的 VM 数量：

<center><b>（“已包含数量”*“度量单位”）/744 </b></center>

## <a name="plan-skus"></a>计划 SKU

通过计划 SKU 套餐能以折扣费率购买一套集成的服务。 计划 SKU 是为了通过进一步集成的产品/服务相互补充，从而节省更多成本。

Operations Management Suite (OMS) 订阅正是一个例子。 OMS 提供一种简单的方法，用于访问一整套基于云的管理功能，包括分析、配置、自动化、安全性、备份和灾难恢复。 OMS 订阅包含对 System Center 组件的权限，以便提供适用于混合云环境的完整解决方案。

企业管理员可通过执行以下步骤，在 Enterprise Portal 中指定帐户所有者预配以前购买的计划 SKU：

### <a name="view-the-price-sheet-to-check-included-quantity"></a>查看价目表以核对已包含数量

1. 以企业管理员的身份登录。
1. 在左侧导航区域，单击“报表”  。
1. 单击“价目表”选项卡  。
1. 单击右上角的“下载”图标。
1. 通过在“已包含数量”一列筛选，找到相应的计划 SKU 部件号，然后选择大于“0”的值。

### <a name="provision-the-plan-skus"></a>预配计划 SKU

企业管理员执行以下步骤，就能在 Azure EA 门户中添加新帐户所有者，关联现有帐户所有者，或请求现有帐户所有者登录 Azure EA 门户以预配之前购买的计划 SKU。  

**添加新的帐户所有者（由 EA 管理员完成）：**

1. 在 Azure EA 门户的左侧导航区域中，选择“管理”  。
1. 单击“帐户”选项卡  。
1. 在“帐户”页上，单击“+添加帐户”  。
1. 选择一个部门，或将其保留为未指派。
1. 选择希望使用的身份验证类型。
1. 提供要用于在报表中标识此帐户的易记名称。
1. 输入要与新帐户关联的帐户所有者的电子邮件地址。
1. 确认要与新帐户关联的电子邮件地址。
1. 单击“添加”  。
1. 可以单击“添加另一个帐户”来添加另一个帐户，或者单击左侧工具栏右下角的“添加”按钮   。
1. 现在，帐户所有者即可登录以添加用于预配计划 SKU 的相关订阅

**关联现有的帐户所有者：**

1. 在 Enterprise Portal 中单击“管理”  。
1. 单击“帐户”选项卡  。
1. 单击“+添加帐户”  。 输入与现有帐户关联的 Microsoft 帐户或者工作或学校帐户。
1. 确认与现有帐户关联的 Microsoft 帐户或者工作或学校帐户。
1. 提供用于在报表中标识此帐户的名称。
1. 单击“添加”  。
1. 再次选择“+添加帐户”选项可添加其他帐户，选择“管理”按钮可返回主页   。  
1. 单击“帐户”页以查看该页时，新添加的帐户将显示为“挂起”状态。 帐户所有者首次登录 EA 门户后，它会变为“活动”状态。

### <a name="existingnew-account-owners-to-create-new-subscriptions"></a>现有/新帐户所有者创建新订阅

**第一步：登录帐户**
1. 在 Azure EA 门户中，选择“管理”选项卡，然后导航到顶部菜单中的“订阅”   。
1. 确认你是否以该帐户所有者的身份登录。
1. 单击“+添加订阅”  。
1. 单击“购买”  。

首次向帐户添加订阅时，你需要提供联系人信息。 以后添加订阅时，系统会自动为你填充联系人信息。

首次向帐户添加订阅时，系统会要求你接受 MOSA 协议和费率计划。 这些部分不适用于企业协议客户，但目前对预配订阅而言是必要的。 Microsoft Azure 企业协议合约修订条款取代了上述条款，但你的契约关系不会变化。 请勾选表示你接受这些条款的框。

**第二步：更新订阅名称**

所有新订阅在添加时都具有默认订阅名称“Microsoft Azure Enterprise”。 务必更新订阅名称以将其与企业合约中的其他订阅区分开来，并确保能在企业级的报表上识别出此名称。

单击“订阅”，再创建的订阅，最后单击“编辑订阅详细信息”   。

更新订阅名称和服务管理员，然后单击复选标记。 订阅名称将显示在报表中，它也将是与开发门户中的订阅关联的项目的名称。
新的订阅最长可能需要在 24 小时后才会显示在订阅列表中。

只有帐户所有者可以查看和管理订阅。

### <a name="troubleshooting"></a>疑难解答

**帐户所有者的状态显示为挂起**

首次向合约添加新的帐户所有者 (AO) 时，这些帐户所有者的状态总是显示为“挂起”。 AO 收到激活欢迎电子邮件时，可以登录以激活其帐户。 此激活会将其帐户的状态从“挂起”更新为“活动”。

**购买计划 SKU 后对使用量收费**

如果客户在错误的合约编号下部署了服务或选择了错误的服务，就会出现这种情况。

如果要验证是否是在正确的合约下进行的部署，可以通过价目表核对包含的单位数量信息。 请以企业管理员身份登录，然后在左侧导航栏中单击“报表”并选择“价目表”选项卡   。单击右上角的“下载”图标，并通过筛选“已包含数量”一列来找到相应的计划 SKU 部件号，然后选择大于“0”的值。

确保 OMS 计划显示在价目表的“包含的单位数量”下。 如果 OMS 计划在合约中没有包含的单位数量，则 OMS 计划可能位于另一个合约下。 请联系 Azure Enterprise Portal 支持部门：[https://aka.ms/AzureEntSupport](https://aka.ms/AzureEntSupport)。

如果价目表上服务所含的单位数量与你已部署的数量不匹配（例如，比较分析的操作见解高级数据和分析的操作见解标准数据），表示你可能部署了计划未涵盖的服务，于是请联系 Azure Enterprise Portal 支持部门（[https://aka.ms/AzureEntSupport](https://aka.ms/AzureEntSupport)），以便我们能进一步提供帮助。

**在错误的合约下预配了计划 SKU 服务**

如果你有多个合约并在错误的合约编号（它没有 OMS 计划）下部署了服务，请通过 [https://aka.ms/AzureEntSupport](https://aka.ms/AzureEntSupport) 联系 Azure Enterprise Portal 支持部门。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- 若要开始使用 Azure EA 门户，请参阅 [Azure EA 门户入门](ea-portal-get-started.md)。
- Azure EA 门户管理员应阅读 [Azure EA portal administration](ea-portal-administration.md)（Azure EA 门户管理）来了解常见的管理任务。
