---
title: 比较 Azure 实验室服务中不同类型的实验室 | Microsoft Docs
description: 介绍并比较可使用 Azure 实验室服务创建的不同类型的实验室
services: lab-services
documentationcenter: na
author: spelluru
manager: ''
editor: ''
ms.service: lab-services
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: overview
ms.date: 05/17/2018
ms.author: spelluru
ms.openlocfilehash: 7e86ba2b7fc729bd4663503282a936a5eaddf3ca
ms.sourcegitcommit: 266fe4c2216c0420e415d733cd3abbf94994533d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/01/2018
ms.locfileid: "34637867"
---
# <a name="compare-managed-labs-in-azure-lab-services-and-devtest-labs"></a>比较 Azure 实验室服务中的托管实验室和开发测试实验室
可以创建两种类型的实验室，使用 Azure 实验室服务创建的托管实验室和使用 Azure 开发测试实验室创建的自定义实验室。 如果希望仅向实验室中输入所需内容，并让服务设置和管理实验室所需基础结构，请选择一个托管实验室。 目前，教室实验室是唯一可使用 Azure 实验室服务创建的托管实验室。 如果希望管理自己的基础结构，请使用 Azure 开发测试实验室创建实验室。

以下各节提供了有关这些实验室的更多详细信息。 

## <a name="managed-labs"></a>托管实验室
托管实验室提供不同类型的实验室，可满足用户的特定需求。 目前，Azure 实验室服务仅支持将教室实验室作为托管实验室。 使用托管实验室，可立即开始工作，且仅需进行极少的设置。 从启动 VM 到处理错误及扩展基础结构，该服务本身可处理实验室基础设施的所有管理工作。 若要创建托管实验室，首先需要为组织创建实验室帐户。 实验室帐户用作中心帐户，由该帐户管理组织中的所有实验室。 

在这些托管实验室中创建和使用 Azure 资源时，该服务会在内部 Microsoft 订阅中创建和管理资源。 它们并非创建在在用户自己的 Azure 订阅中。 服务会跟踪内部 Microsoft 订阅中这些资源的使用情况。 会就使用情况，对包含该实验室帐户的 Azure 订阅收费。   

下面是一些托管实验室的用例: 

- 为学生提供虚拟机实验室，这些虚拟机完全根据课程所需进行配置。 向每位学生提供一定的 VM 使用时长，供学生完成家庭作业或个人项目。
- 设置高性能计算 VM 池，以进行计算密集型或图形密集型研究。 按需运行 VM 并在完成后清理计算机。 
- 将学校的物理计算机实验室移动到云。 自动缩放 VM 数量，缩放时不会超过实验室设置的最大用量和成本阈值。  
- 快速配置虚拟机实验室，托管编程马拉松。 完成后单击即可删除实验室。 


## <a name="devtest-labs"></a>开发测试实验室
有时用户可能希望在自己的订阅中自行管理所有基础结构和配置。 为此，可以在 Azure 门户中使用 Azure 开发测试实验室创建实验室。 对于这些实验室，无需创建实验室帐户。 这些实验不会出现在实验室帐户（为托管实验室而创建）中。  

下面是一些**开发测试实验室用例**： 

- 快速配置虚拟机实验室，托管编程马拉松或会议中的实践环节。 完成后单击即可删除实验室。 
- 创建一个已配置应用程序的 VM 池，让团队可轻松使用虚拟机修复 bug。  
- 为开发者提供已配置所有所需工具的虚拟机。 计划自动启动和关闭，将成本降到最低。 
- 在部署时重复创建测试计算机实验室。 测试最新版本，并在完成后清理测试计算机。 
- 设置各种不同配置的虚拟机和多个测试代理，用于测试规模和性能。 
- 使用配置有最新版产品的实验室为客户提供培训课程。 向每位客户提供一定的实验室使用时长。 


## <a name="managed-labs-vs-devtest-labs"></a>托管实验室与开发测试实验室
下表比较了 Azure 实验室服务支持的两种类型的实验室： 

| 功能 | 托管实验室 | 开发测试实验室 |
| -------- | ----------------  | ---------- |
| 实验室中 Azure 基础结构的管理。 |  由服务自动管理 | 用户自行管理  |
| 针对基础结构问题的内置复原能力 | 由服务自动处理 | 用户自行管理  |
| 订阅管理 | 服务在支持服务的 Microsoft 订阅中处理资源分配问题。 缩放由服务自动处理。 | 在自己的 Azure 订阅中自行管理。 订阅不自动扩展。 |
| 实验室中的 Azure 资源管理器部署 | 不可用 | 可用 |

## <a name="next-steps"></a>后续步骤
开始使用 Azure 实验室服务设置实验室：

- [设置课堂实验室](classroom-labs/tutorial-setup-classroom-lab.md)
- [设置实验室](tutorial-create-custom-lab.md)
