---
title: Azure 实验室服务 | Microsoft Docs
description: 了解实验室服务如何轻松创建、管理以及保护包含由开发者、测试人员、教育工作者、学生等人群使用的虚拟机的实验室。
services: lab-services
documentationcenter: na
author: spelluru
manager: ''
editor: ''
ms.service: lab-services
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: overview
ms.date: 07/13/2018
ms.author: spelluru
ms.openlocfilehash: a4ca5cba924a3269f279469f26e68acdb0ad0659
ms.sourcegitcommit: 62d3a040280e83946d1a9548f352da83ef852085
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "59257614"
---
# <a name="an-introduction-to-azure-lab-services"></a>Azure 实验室服务简介
通过 Azure 实验室服务，可以快速在云中设置团队环境（例如，开发环境、测试环境、教室实验室环境）。 实验室所有者创建实验室、预配 Windows 或 Linux 虚拟机、安装必要的软件和工具，并将其提供给实验室用户使用。 实验室用户在实验室中连接到虚拟机 (VM)，以便进行日常工作、短期项目或实验室练习。 用户开始利用实验室中的资源后，实验室管理员可分析多个实验室的成本和使用情况，并设置总体策略以优化组织或团队成本。

> [!IMPORTANT]
> **Azure 开发测试实验室**正在使用新类型的实验室（Azure 实验室服务）进行扩展！
>  
> 通过 Azure 实验室服务，可以创建托管实验室类型，例如教室实验室。 从运行 VM 到处理错误及扩展基础结构，该服务本身可以处理托管实验室类型的所有基础结构管理。 目前，[开发测试实验室](https://azure.microsoft.com/services/devtest-lab/)和 [Azure 实验室服务](https://azure.microsoft.com/services/lab-services/) 将继续作为独立于 Azure 门户的服务。 

## <a name="key-capabilities"></a>关键功能

Azure 实验室服务支持以下关键功能：

- **灵活快速地设置实验室**。 使用 Azure 实验室服务，实验室所有者可以根据需求快速设置实验室。 该服务可以选择为托管实验室类型处理所有 Azure 基础结构工作，或是由实验室所有者自行管理并在实验室所有者订阅中自定义基础结构。 该服务针对为你管理的实验室，提供内置缩放和基础结构复原。
- **简化实验室用户操作**。 在托管实验室（如教室实验室）类型中，实验室用户可以使用注册代码注册到实验室，并随时访问实验室以使用实验室的资源。 在使用开发测试实验室创建的实验室中，实验室所有者可以向实验室用户授权，使其可创建并访问虚拟机、管理并重复使用数据磁盘，以及设置可重复使用的机密。  
- **成本优化和分析**。 实验室所有者可以设置实验室计划自动关闭和启动虚拟机。 实验室所有者可以设置计划来指定用户可访问实验室虚拟机的时间段，根据用户或实验室设置使用策略以优化成本，并分析实验室中的使用情况和活动趋势。 对于教室实验室这样的托管实验室类型，目前提供较少的成本优化和分析选项。
- **嵌入安全性**。 实验室所有者可以为实验室设置专用虚拟网络和子网，并启用共享公共 IP 地址。 利用配置有 ExpressRoute 或站点到站点 VPN 的虚拟网络，实验室用户可以安全地访问资源。 （当前仅开发测试实验室提供）
- **集成到工作流和工具**。 通过 Azure 实验室服务，可以将实验室集成到组织的网站和管理系统。 可以从持续集成/持续部署 (CI/CD) 工具中，自动预配环境。 （当前仅开发测试实验室提供）

> [!NOTE]
> 目前，Azure 实验室服务仅支持基于 Azure 市场映像创建的 VM。 如果希望使用自定义映像或者在实验室环境中创建其他 PaaS 资源，请使用开发测试实验室。 有关详细信息，请参阅[在开发测试实验室中创建自定义映像](devtest-lab-create-custom-image-from-vm-using-portal.md)和[使用资源管理器模板创建实验室环境](devtest-lab-create-environment-from-arm.md)。

## <a name="scenarios"></a>方案

以下是 Azure 实验室服务支持的一些方案：

### <a name="set-up-a-resizable-computer-lab-in-the-cloud-for-your-classroom"></a>在云中为教室设置可调整大小的计算机实验室  

- 创建托管的教室实验室。 只需向该服务告知你的需求，它便会为你创建和管理实验室的基础结构，以便你专注于教学而不是实验室的技术详细信息。
- 为学生提供虚拟机实验室，这些虚拟机完全根据课程所需进行配置。 向每位学生提供使用 VM 的有限时间，用于完成课程作业。  
- 将学校的物理计算机实验室移动到云。 自动缩放 VM 数量，缩放时不会超过实验室设置的最大用量和成本阈值。
- 完成后单击即可删除实验室。

### <a name="use-devtest-labs-for-development-environments"></a>将开发测试实验室用于开发环境

可使用 Azure 开发测试实验室来实现许多关键方案，但其中一个主要方案涉及使用开发测试实验室为开发人员托管开发计算机。 在此方案中，开发测试实验室具有以下优势：

- 开发人员可快速按需预配其开发计算机。
- 通过使用可重用模板和项目，预配 Windows 和 Linux 环境。
- 开发人员可在任何需要的时候轻松自定义其开发计算机。
- 管理员可以通过确保开发者无法获得超过开发所需的 VM，以及在未使用 VM 时将其关闭来控制成本。

有关详细信息，请参阅[使用开发测试实验室进行开发](devtest-lab-developer-lab.md)。

### <a name="use-devtest-labs-for-test-environments"></a>将开发测试实验室用于测试环境

Azure 开发测试实验室可用于实现许多关键方案，但其中一个主要方案涉及使用开发测试实验室为测试人员托管主机。 在此方案中，开发测试实验室具有以下优势：

- 测试人员可使用可重用模板和项目快速预配 Windows 和 Linux 环境，从而测试最新版应用程序。
- 测试人员可以预配多个测试代理，从而纵向扩展负载测试。
- 管理员可以通过确保测试人员无法获得超过测试所需的 VM，以及在未使用 VM 时将其关闭来控制成本。

有关详细信息，请参阅[使用开发测试实验室进行测试](devtest-lab-test-env.md)。

## <a name="types-of-labs"></a>实验室类型
可以创建两种类型的实验室：使用 Azure 实验室服务创建的托管实验室类型和使用 Azure 实验室服务创建的实验室。 如果希望仅向实验室中输入所需内容，并让服务设置和管理实验室所需基础结构，请选择一个托管实验室类型。 目前，教室实验室是唯一可使用 Azure 实验室服务创建的托管实验室类型。 如果希望管理自己的基础结构，请使用 Azure 开发测试实验室创建实验室。

以下各节提供了有关这些实验室的更多详细信息。 

## <a name="managed-lab-types"></a>托管的实验室类型
使用 Azure 实验室服务可创建由 Azure 管理其基础结构的实验室。 本文将它们称为托管实验室类型。 托管实验室类型提供不同类型的实验室，可满足用户的特定需求。 目前，唯一支持的托管实验室类型是教室实验室。 

使用托管实验室类型，可立即开始工作，且仅需进行极少的设置。 从启动 VM 到处理错误及扩展基础结构，该服务本身可处理实验室基础设施的所有管理工作。 若要创建托管实验室（例如教室实验室）类型，首先需要为组织创建实验室帐户。 实验室帐户用作中心帐户，由该帐户管理组织中的所有实验室。 

在这些托管实验室类型中创建和使用 Azure 资源时，该服务会在内部 Microsoft 订阅中创建和管理资源。 它们并非创建在在用户自己的 Azure 订阅中。 服务会跟踪内部 Microsoft 订阅中这些资源的使用情况。 会就使用情况，对包含该实验室帐户的 Azure 订阅收费。   

下面是一些托管实验室类型的用例： 

- 为学生提供虚拟机实验室，这些虚拟机完全根据课程所需进行配置。 向每位学生提供一定的 VM 使用时长，供学生完成家庭作业或个人项目。
- 设置高性能计算 VM 池，以进行计算密集型或图形密集型研究。 按需运行 VM 并在完成后清理计算机。 
- 将学校的物理计算机实验室移动到云。 自动缩放 VM 数量，缩放时不会超过实验室设置的最大用量和成本阈值。  
- 快速配置虚拟机实验室，托管编程马拉松。 完成后单击即可删除实验室。 


## <a name="devtest-labs"></a>开发测试实验室
有时用户可能希望在自己的订阅中自行管理所有基础结构和配置。 为此，可以在 Azure 门户中使用 Azure 开发测试实验室创建实验室。 对于这些实验室，无需创建实验室帐户。 这些实验不会出现在实验室帐户（为托管实验室类型而创建）中。  

下面是一些**开发测试实验室用例**： 

- 快速配置虚拟机实验室，托管编程马拉松或会议中的实践环节。 完成后单击即可删除实验室。 
- 创建一个已配置应用程序的 VM 池，让团队可轻松使用虚拟机修复 bug。  
- 为开发者提供已配置所有所需工具的虚拟机。 计划自动启动和关闭，将成本降到最低。 
- 在部署时重复创建测试计算机实验室。 测试最新版本，并在完成后清理测试计算机。 
- 设置各种不同配置的虚拟机和多个测试代理，用于测试规模和性能。 
- 使用配置有最新版产品的实验室为客户提供培训课程。 向每位客户提供一定的实验室使用时长。 


## <a name="managed-lab-types-vs-devtest-labs"></a>托管实验室类型与开发测试实验室
下表比较了 Azure 实验室服务支持的两种类型的实验室： 

| 功能 | 托管的实验室类型 | 开发测试实验室 |
| -------- | ----------------- | ---------- |
| 实验室中 Azure 基础结构的管理。 |  由服务自动管理 | 用户自行管理  |
| 针对基础结构问题的内置复原能力 | 由服务自动处理 | 用户自行管理  |
| 订阅管理 | 服务在支持服务的 Microsoft 订阅中处理资源分配问题。 缩放由服务自动处理。 | 在自己的 Azure 订阅中自行管理。 订阅不自动扩展。 |
| 实验室中的 Azure 资源管理器部署 | 不可用 | 可用 |

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

请参阅以下文章： 

- [关于教室实验室](./classroom-labs/classroom-labs-overview.md)
- [关于开发测试实验室](devtest-lab-overview.md)
