---
title: 基于蓝图示例创建环境
description: 使用蓝图示例创建蓝图定义，用于设置两个资源组并为每个资源组配置角色分配。
author: DCtheGeek
ms.author: dacoulte
ms.date: 03/05/2019
ms.topic: tutorial
ms.service: blueprints
manager: carmonm
ms.openlocfilehash: 4f400e45d8defc304cf58c4bd05fa19f16d0501b
ms.sourcegitcommit: c174d408a5522b58160e17a87d2b6ef4482a6694
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59785944"
---
# <a name="create-an-environment-from-a-blueprint-sample"></a>基于蓝图示例创建环境

示例蓝图示范了 Azure 蓝图的功能。 每个示例蓝图附带具体的意图或目的，但其本身无法创建完整的环境。 每个示例蓝图旨在用作探索 Azure 蓝图的起点，其中带有包含的项目、设计和参数的各种组合。

以下教程使用“采用 RBAC 的资源组”蓝图示例来展示蓝图服务的各个方面。 本文包括以下步骤：

> [!div class="checklist"]
> - 基于示例创建新的蓝图定义
> - 将示例副本标记为“已发布”
> - 将蓝图副本分配到现有的订阅
> - 检查要分配的已部署资源
> - 取消分配蓝图以删除锁

## <a name="prerequisites"></a>先决条件

若要完成本教程，需要一个 Azure 订阅。 如果没有 Azure 订阅，请在开始之前创建一个[免费帐户](https://azure.microsoft.com/free/)。

## <a name="create-blueprint-definition-from-sample"></a>基于示例创建蓝图定义

首先实施蓝图示例。 通过导入可以基于示例在环境中创建新的蓝图。

1. 在左侧窗格中，选择“所有服务”。 搜索并选择“蓝图”。

1. 在左侧的“开始”页中，选择“创建蓝图”下的“创建”按钮。

1. 在“其他示例”下找到“采用 RBAC 的资源组”蓝图示例，然后选择“使用此示例”。

1. 输入该蓝图示例的“基本信息”：

   - **蓝图名称**：提供蓝图示例副本的名称。 本教程使用名称 _two-rgs-with-role-assignments_。
   - **定义位置**：使用省略号并选择要将示例副本保存到的管理组或订阅。

1. 选择页面顶部的“项目”选项卡，或页面底部的“下一步:项目”。

1. 查看构成蓝图示例的项目列表。 本示例定义两个资源组，其显示名称为 _ProdRG_ 和 _PreProdRG_。 在蓝图分配期间，将设置每个资源组的最终名称和位置。 为 _ProdRG_ 资源组分配“参与者”角色，为 _PreProdRG_ 资源组分配“所有者”和“读取者”角色。 定义中分配的角色是静态的，但分配有角色的用户、应用或组是在蓝图分配期间设置的。

1. 查看完蓝图示例后，选择“保存草稿”。

此步骤在选定的管理组或订阅中创建示例蓝图定义的副本。 对已保存的蓝图定义的管理方式类似于从头开始创建的任何蓝图。 可将示例保存到管理组或订阅任意次。 但是，必须为每个副本提供唯一的名称。

“保存蓝图定义成功”门户通知出现后，转到下一步骤。

## <a name="publish-the-sample-copy"></a>发布示例副本

现已在环境中创建蓝图示例的副本。 该副本在创建后处于“草稿”模式，必须先将其**发布**，然后才能分配和部署它。 可根据环境和需求自定义蓝图示例的副本。 本教程不会对副本进行任何更改。

1. 在左侧窗格中，选择“所有服务”。 搜索并选择“蓝图”。

1. 在左侧选择“蓝图定义”页。 使用筛选器找到 _two-rgs-with-role-assignments_ 蓝图定义，并将其选中。

1. 选择页面顶部的“发布蓝图”。 在右侧的新窗格中，输入 _1.0_ 作为蓝图示例副本的**版本**。 以后做出修改时，此属性非常有用。 提供**更改注释**，例如，“基于‘采用 RBAC 的资源组’蓝图示例发布的第一个版本”。 然后选择页面底部的“发布”。

使用此步骤可将蓝图分配到订阅。 发布后，仍可进行更改。 若要进行其他更改，需要使用新的“版本”值发布，以跟踪同一蓝图定义的不同版本之间的差异。

“发布蓝图定义成功”门户通知出现后，转到下一步骤。

## <a name="assign-the-sample-copy"></a>分配示例副本

成功**发布**蓝图示例的副本后，可将它分配到它所在的管理组中的某个订阅。 在此步骤中，需提供参数来使蓝图示例副本的每个部署保持唯一。

1. 在左侧窗格中，选择“所有服务”。 搜索并选择“蓝图”。

1. 在左侧选择“蓝图定义”页。 使用筛选器找到 _two-rgs-with-role-assignments_ 蓝图定义，并将其选中。

1. 选择蓝图定义页面顶部的“分配蓝图”。

1. 提供蓝图分配的参数值：

   - 基础

     - **订阅**：在蓝图示例副本所保存到的管理组中选择一个或多个订阅。 如果选择多个订阅，将使用输入的参数为每个订阅创建一个分配。
     - **分配名称**：系统会根据蓝图定义的名称预先填充该名称。
     - **位置**：选择要在其中创建托管标识的区域。 Azure 蓝图使用此托管标识在分配的蓝图中部署所有项目。 若要了解详细信息，请参阅 [Azure 资源的托管标识](../../../active-directory/managed-identities-azure-resources/overview.md)。
       本教程选择了“美国东部 2”。
     - **蓝图定义版本**：选择示例蓝图定义副本的“已发布”版本 _1.0_。

   - 锁分配

     选择“只读”蓝图锁定模式。 有关更多信息，请参阅[蓝图资源锁定](../concepts/resource-locking.md)。

   - 托管标识

     保留默认的“系统分配”选项。 有关详细信息，请参阅[托管标识](../../../active-directory/managed-identities-azure-resources/overview.md)。

   - 项目参数

     在本部分定义的参数将应用到定义了这些参数的项目。 这些参数属于[动态参数](../concepts/parameters.md#dynamic-parameters)，因为它们是在分配蓝图期间定义的。 对于每个项目，请将参数值设置为“值”列中定义的值。 对于 `{Your ID}`，请选择你的 Azure 用户帐户。

     |项目名称|项目类型|参数名称|值|说明|
     |-|-|-|-|-|
     |ProdRG 资源组|资源组|名称|ProductionRG|定义第一个资源组的名称。|
     |ProdRG 资源组|资源组|位置|美国西部 2|设置第一个资源组的位置。|
     |参与者|角色分配|用户或组|{你的 ID}|定义要将“参与者”角色授予第一个资源组中的哪个用户或组。|
     |PreProdRG 资源组|资源组|名称|PreProductionRG|定义第二个资源组的名称。|
     |PreProdRG 资源组|资源组|位置|美国西部|设置第二个资源组的位置。|
     |所有者|角色分配|用户或组|{你的 ID}|定义要将“所有者”角色授予第二个资源组中的哪个用户或组。|
     |读取者|角色分配|用户或组|{你的 ID}|定义要将“读取者”角色授予第二个资源组中的哪个用户或组。|

1. 输入所有参数后，选择页面底部的“分配”。

此步骤部署定义的资源，并配置选定的**锁分配**。 应用蓝图锁最长可能需要花费 30 分钟。

“分配蓝图定义成功”门户通知出现后，转到下一步骤。

## <a name="inspect-resources-deployed-by-the-assignment"></a>检查分配部署的资源

蓝图分配会创建并跟踪蓝图定义中定义的项目。 可以在蓝图分配页中通过直接查看资源来检查资源的状态。

1. 在左侧窗格中，选择“所有服务”。 搜索并选择“蓝图”。

1. 在左侧选择“分配的蓝图”页。 使用筛选器找到 _Assignment-two-rgs-with-role-assignments_ 蓝图分配，并将其选中。

   在此页中，可以看到分配成功消息、创建的资源列表及其蓝图锁定状态。 如果更新了分配，“分配操作”下拉列表会显示有关每个定义版本的部署的详细信息。 可以单击列出的每个已创建资源，打开该资源的属性页。

1. 选择“ProductionRG”资源组。

   可以看到，该资源组的名称是 **ProductionRG**，而不是项目显示名称 _ProdRG_。 此名称与蓝图分配期间设置的值相匹配。

1. 在左侧选择“访问控制(IAM)”页，然后选择“角色分配”选项卡。

   在此处可以看到，为你的帐户授予了“此资源”范围的“参与者”角色。 _Assignment-two-rgs-with-role-assignments_ 蓝图分配具有“所有者”角色，因为资源组是使用该分配创建的。 这些权限还用于管理配置有蓝图锁的资源。

1. 在 Azure 门户痕迹导航中，选择“Assignment-two-rgs-with-role-assignments”返回前一页面，然后选择“PreProductionRG”资源组。

1. 在左侧选择“访问控制(IAM)”页，然后选择“角色分配”选项卡。

   在此处可以看到，为你的帐户授予了“此资源”范围的“所有者”和“读取者”角色。 与第一个资源组一样，该蓝图分配也具有“所有者”角色。

1. 选择“拒绝分配”选项卡。

   该蓝图分配在部署的资源组中创建了一个[拒绝分配](../../../role-based-access-control/deny-assignments.md)，以强制实施“只读”蓝图锁定模式。 该拒绝分配会阻止“角色分配”选项卡中具有相应权限的某人执行特定的操作。 拒绝分配会影响所有主体。

1. 选择该拒绝分配，然后在左侧选择“拒绝的权限”页。

   该拒绝分配正在阻止使用 **\*** 和 **Action** 配置的所有操作，但允许通过 **NotActions** 排除 **\*/read**，以此进行读取访问。

1. 在 Azure 门户痕迹导航中，选择“PreProductionRG - 访问控制(IAM)”。 在左侧选择“概述”页，然后选择“删除资源组”按钮。 输入名称 _PreProductionRG_ 以确认删除，然后选择窗格底部的“删除”。

   此时会显示门户通知“删除资源组 PreProductionRG 失败”。 错误中指出，尽管你的帐户有权删除资源组，但蓝图分配拒绝了访问。 回顾前文，我们在蓝图分配期间选择了“只读”蓝图锁定模式。 蓝图锁会阻止具有权限的帐户（甚至包括“所有者”）删除资源。 有关更多信息，请参阅[蓝图资源锁定](../concepts/resource-locking.md)。

这些步骤演示了我们的资源是根据定义创建的，蓝图锁会阻止意外的删除，甚至可以阻止具有权限的帐户执行删除。

## <a name="unassign-the-blueprint"></a>取消分配蓝图

最后一步是删除蓝图分配及其部署的资源。
删除分配不会删除已部署的项目。

1. 在左侧窗格中，选择“所有服务”。 搜索并选择“蓝图”。

1. 在左侧选择“分配的蓝图”页。 使用筛选器找到 _Assignment-two-rgs-with-role-assignments_ 蓝图分配，并将其选中。

1. 选择页面顶部的“取消分配蓝图”按钮。 阅读确认对话框中的警告，然后选择“确定”。

   删除蓝图分配时，蓝图锁也会一并删除。 具有权限的帐户现在又可以删除创建的资源。

1. 在 Azure 菜单中选择“资源组”，然后选择“ProductionRG”。

1. 在左侧选择“访问控制(IAM)”页，然后选择“角色分配”选项卡。

每个资源组的安全性仍具有部署的角色分配，但蓝图分配不再具有“所有者”访问权限。

“删除蓝图分配成功”门户通知出现后，转到下一步骤。

## <a name="clean-up-resources"></a>清理资源

完成本教程后，请删除以下资源：

- 资源组 _ProductionRG_
- 资源组 _PreProductionRG_
- 蓝图定义 _two-rgs-with-role-assignments_

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- 了解[蓝图生命周期](../concepts/lifecycle.md)
- 了解如何使用[静态和动态参数](../concepts/parameters.md)
- 了解如何使用[蓝图资源锁定](../concepts/resource-locking.md)
- 了解如何自定义[蓝图排序顺序](../concepts/sequencing-order.md)
- 了解如何[更新现有分配](../how-to/update-existing-assignments.md)
- 使用[常规疑难解答](../troubleshoot/general.md)在蓝图分配期间解决问题