---
title: 在 Microsoft 商业应用商店中付费
description: 了解如何在 Microsoft 商用 marketplace 中接收收入支付。
author: dsindona
ms.author: dsindona
ms.service: marketplace
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/10/2019
ms.openlocfilehash: 678c47fc345838f6d1e93ac397a4e54d1c61391f
ms.sourcegitcommit: 31236e3de7f1933be246d1bfeb9a517644eacd61
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/04/2020
ms.locfileid: "82780491"
---
# <a name="getting-paid-in-commercial-marketplace"></a>在商业市场中付费

下面是有关接收你的产品/服务、外接程序和广告收益的重要信息。

> [!IMPORTANT]
> 你需要先[设置你的帐户，并填写所需的税务表](set-up-your-payout-account-tax-forms.md)，然后才能从产品/服务的销售中获得优惠。

## <a name="store-fee"></a>应用商店费用

[注册开发人员帐户](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=615100)时，将接受[Microsoft Azure 市场发布者协议](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)。 本协议介绍你与 Microsoft 之间的关系，因为它与商业应用商店中的销售产品/服务有关，其中包括 Microsoft 对每个销售所收取的费用。

在[Microsoft Azure 市场发布者协议](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)中正式定义费用。 如果你有任何问题，请随时查看该文档。

商店费用适用于由商业应用商店收集的所有产品/服务（包括外接程序）。

## <a name="price-tiers"></a>价格段

你选择的价格层在你选择分发产品/服务的所有国家/地区设置销售价格。 你还可以使用其他定价功能，如为不同市场选择不同的价格。

可以免费提供您的应用程序，也可以选择客户必须支付才能获取您的产品/服务的价格。 价格段从 0.99 美元开始，并具有附加增量（1.09 美元、1.19 美元等）。 价格越高，价格段之间的增量就越大。

> [!NOTE] 
> 这些价格级别还适用于你在产品/服务中提供的任何加载项。

应用商店为每个价格段都提供了多种不同货币对应值。 我们使用这些值来帮助你在全球范围内销售产品/服务。 但由于外汇汇率的变化，从一种货币转换到另一种货币的确切销售金额可能会略有不同。

你还可以选择按特定市场的本地货币输入所选的自由格式价格。 输入时，除非你提交新价格更新，否则不会调整该价格（即使汇率发生变化）。 

请记住，你选择的价格可能包含你的客户必须支付的销售税或增值税。 有关详细信息，请参阅[付费产品的税务详细信息](tax-details-paid-transactions.md)。


## <a name="payout-reporting"></a>付款报告

您可以访问有关您的付款信息的详细信息，并在[合作伙伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)的 "费用**摘要**" 中下载报表。 若要详细了解此处显示的信息以及我们如何对你所获得的资金进行分类，请参阅增加[摘要概述](payout-summary-overview.md)。


## <a name="payout-time-frame"></a>付出时间范围

每月进行付款（前提是已达到适用的付款阈值，并且你未暂停你的付款，如下所述）。 我们通常在指定月的第 15 日发送该月的所有到期付款。 请注意，付款通常需要 3 到 10 个工作日才会到达你的付款帐户。 有关详细信息，请参阅[支付阈值、方法和时间](payment-thresholds-methods-timeframes.md)范围。

##  <a name="payout-hold-status"></a>付款暂停状态

默认情况下，我们将按上述说明每月发送付款。 不过，你可以选择将你的付款放入程序，这会阻止我们向你的帐户发送付款。 如果选择将付款置于保持状态，我们将继续记录你所获得的任何收入，并提供你的付出的详细信息**摘要**。 但是，我们不会向你的帐户发送任何付款，直到你删除该保留。

若要按保留付款，请参阅**开发人员设置**。 在 "费用**和税金**" 下，在 "**支出和税务配置文件分配**" 部分中，找到要支付的付款计划。 单击 "**保留我的付款**" 复选框，以保留此计划的付款。 你可以随时更改你的付款暂停状态，但请注意，你的决定将影响下一次每月付款。 例如，如果您想要保留四月的付出，请确保在三月份结束之前将您的支出保持状态设置为 **"开**"。

将 "支出保留" 状态设置为 **"打开**" 后，该程序的所有付款都将处于暂停状态，直到将滑块切换回 "**关闭**"。 当你执行此操作时，你将在下一个月度费用周期内包含（前提是已满足任何适用的付款阈值）。 例如，如果你已有付款，但想要在六月生成一项支出，则请确保在 "可能" 结束之前，将 "付出保留" 状态切换为 "**关**"。

> [!NOTE]
> **付出的支出状态**分别适用于每个节目（Microsoft Store、广告、Azure Marketplace 等）。 如果希望在所有程序上保留付款，则必须分别在每个节目上保存付款。
