---
title: 设置帐户 & 税务形式的帐户-Microsoft 商业应用商店
Description: 若要在商业应用商店中从产品/服务销售中获得资金，请了解如何设置你的帐户并填写所需的税务形式。
ms.date: 12/10/2019
ms.topic: conceptual
author: dsindona
ms.author: dsindona
ms.service: marketplace
ms.openlocfilehash: 627f6f01a17fc8cabb4f1883306baeb0e2d77e70
ms.sourcegitcommit: e0330ef620103256d39ca1426f09dd5bb39cd075
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "82792881"
---
# <a name="set-up-your-payout-account-and-tax-forms"></a>设置付款帐户和纳税表单

若要从商业应用商店中的产品/服务销售中获得资金，你需要设置你的帐户，并在[合作伙伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)填写所需的税务表。

如果你只计划列出免费产品/服务（并且不计划提供应用内购买或使用 Microsoft Advertising），则无需设置帐户帐户或填写任何税务形式。 如果你稍后改变主意并决定要销售产品/服务（或外接程序），则可以设置你的帐户并在此时填写纳税表单。 在您的费用科目和税务配置文件完成之前，您将无法提交任何付费产品/服务。

> [!NOTE]
> 在某些市场中，发布者只能提交免费产品/服务。 如果在其中一个市场中注册帐户，则无法设置付款帐户。

设置帐户后，需要执行以下两项操作，然后才能在商业应用商店中销售产品/服务：

- [填写税单](#tax-forms)
- [设置付款帐户](#payout-account)

> [!NOTE]
> 若要详细了解如何以及何时为你的产品/服务提供的资金收费，请参阅[付费](get-paid.md)。

## <a name="tax-forms"></a>税单

### <a name="fill-out-your-tax-forms"></a>填写税单

首先，您需要创建一个税务配置文件并将其分配给您所参与的程序。 可以通过完成以下步骤，为商业应用商店创建*税务配置文件*：

- 指定你的居住地和公民身份所属的国家/地区。
- 填写相应的税单。

您可以在合作伙伴中心以电子方式完成和提交您的税务表格;大多数情况下，无需打印和邮寄任何形式。

> [!IMPORTANT]
> 不同的国家和地区有不同的纳税要求。 必须按税款支付的确切数量取决于你向其销售产品/服务的国家/地区。 请参阅[Microsoft Azure 市场发布者协议](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)，了解 Microsoft 汇寄销售和使用的国家/地区。 在其他国家/地区，根据你的注册位置，你可能需要将产品/服务的销售和使用条款直接寄给本地税务主管机构。 另外，你所获得的应用销售收益可能需要缴纳所得税。 我们强烈建议你联系你所在国家或地区的相关机构，以最好地帮助你确定适用于你的商业市场活动的正确税务信息。

1. 在 "[合作伙伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)" 中，选择右上角的 "**帐户设置**" 图标，然后选择 "**开发人员设置**"。

2. 在左侧导航菜单中，选择 "**支出和税务**"，然后选择 "**支出和税金分配**"。

3. 选择要为其配置税务信息的 "计划" 和 "卖方 ID" 组合。

4. 如果要使用现有的税务配置文件，请从下拉列表中选择它。 否则，请选择 "**创建新配置文件**"，并按 "**提交**"。 你将转到 "税务配置文件" 页。

5. 单击 "**编辑**" 按钮以编辑你的税务信息。

6. 选择相应的单选按钮，并在出现提示时选择你所在的国家/地区。 此步骤确定将用于对你的帐户进行付款的 Microsoft 业务实体。

7. 根据你在步骤6中所做的选择，系统将提示你提供你所在国家/地区的税务信息。

   > [!NOTE]
   > 无论你所在国家/地区的居民如何，你都必须填写美国税务表格才能通过商业市场销售任何产品/服务或外接程序。 满足特定美国派驻要求的发布者必须填写 IRS （9）表单。 美国以外的其他发布者必须填写 IRS （8）表单。 可以在完成纳税配置文件时在线填写这些表单。

### <a name="withholding-rates"></a>预缴比率

你在税单中提交的信息将确定相应的预缴比率。 预缴比率仅适用于你在美国的销售；非美国地区的销售不受预缴约束。 预缴汇率有所不同，但对于大多数在美国之外注册的发布服务器，默认速率为30%。 如果你的国家和地区与美国签有所得税条约，你可以选择降低此税率。

### <a name="tax-treaty-benefits"></a>免税待遇

如果你在美国境外，你也许能够利用免税待遇。 这些权益因国家/地区而异，并且可能会使你减少商业市场 withholds 的税费。 你可以通过填写 W-8BEN 表格的第 II 部分来申请免税待遇。 我们建议你咨询所在国家或地区的相关人员，以确定是否可以享受这些优惠。

> [!NOTE]
> 不需要提供美国个人纳税识别号码（或 ITIN）即可从 Microsoft 接收付款或申请免税待遇。

## <a name="payout-account"></a>付款帐户

付款帐户是我们用于为你存入销售收益的银行帐户。 您可以查看在 "配置文件" 页上输入的所有付款帐户。

> [!NOTE]
> 在某些市场中，PayPal 可用于付款帐户。 若要了解是否支持特定市场的 PayPal，请参阅下面的[付款阈值、方法](payment-thresholds-methods-timeframes.md)和时间范围和[PayPal 信息](#paypal-info)以获取更多详细信息。

### <a name="create-a-payment-profile"></a>创建付款配置文件

1. 在 "[合作伙伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)" 中，选择右上角的 "**设置**" 齿轮图标，然后选择 "**开发人员设置**"。
2. 在 "*支出和税务*" 标题下，选择 "**支出和税务配置文件分配**"。

    > [!NOTE]
    > 由于这是敏感信息，系统可能提示你再次登录。

3. 选择要配置的付款方式。

4. 选择现有的付款配置文件，或者单击 "**创建新的付款配置文件**"，为所选的付款方式创建新的配置文件。

### <a name="create-a-bank-based-payment-profile"></a>创建基于银行的付款配置文件

如果你选择使用银行帐户接收付款，则你将完成以下过程以配置银行帐户。

1. 在 "*银行配置文件*" 页上，提供银行所需的信息。
2. 提供银行帐户的详细信息。

    > [!NOTE]
    > 用于提供帐户信息的字段仅接受字母数字字符。

3. 提供受益人详细信息。
4. 返回 "*配置文件分配*" 页，选择我们在发出付款时要使用的货币。

    > [!WARNING]
    > 请确保银行接受所选的支出。

5. 你将需要为你参与的每个程序选择一个付款配置文件，但你可以为多个程序使用同一个配置文件。

6. 单击 "提交" 以保存所做的更改。

   > [!NOTE]
   > Microsoft 可能最长需要48小时来验证你的个人资料中的信息。 此过程完成后，*验证状态*将显示为 "**完成**"

若要确保付出的比率成功，请确保：

- 为合作伙伴中心中的支出帐户输入的**帐户持有者名称**必须与银行帐户关联的名称完全相同。 例如，如果银行帐户名称包含中间名，则向“帐户持有者名称”**** 添加中间名。
- 付款会直接从 Microsoft 转移到你的银行帐户，货币单位为美元。
- 在合作伙伴中心输入的以拉丁字符输入的银行信息会转换为西里尔字符。

### <a name="editing-existing-payment-profiles"></a>编辑现有的付款配置文件

如果需要进行更改或更正任何错误的信息，则可以编辑现有的付款配置文件。

1. 在 "[合作伙伴中心](https://partner.microsoft.com/dashboard)" 中，选择右上角的 "**设置**" 齿轮图标，然后选择 "**开发人员设置**"。

2. 在 "*支出和税务*" 标题下，选择 "**支出和税务配置文件**"。

3. 你的付款配置文件将与其状态一起列出。 找到要编辑的配置文件，然后单击最右侧的 "**编辑**"

> [!IMPORTANT]
> 更改付款帐户可能会推迟付款（最多一个付款周期）。 出现此推迟的原因是我们需要验证帐户更改，正如首次设置付款帐户时我们会进行验证。 帐户通过验证后，仍会收到全额款项；当前付款周期应得的任何付款将添加到下一个付款周期。 有关详细信息，请参阅[获得收入](get-paid.md)。

### <a name="paypal-info"></a>PayPal 信息

在选定的国家和地区中，您可以通过输入 PayPal 信息来创建付款帐户。 但是，在选择 PayPal 作为付款帐户选项之前：

- 检查[支付阈值、方法和](payment-thresholds-methods-timeframes.md)时间范围，确认 PayPal 是否为你所在国家或地区的支持付款方式。
- 查看以下常见问题解答。 根据你的情况，PayPal 可能不是最适合你的付款帐户选项，银行帐户也许是首选。

关于使用 PayPal 作为付款方式的常见问题：

- **我需要有怎样的 PayPal 设置才能接收付款？** 确保 PayPal 帐户不会阻止 eCheck 付款。 此设置在 PayPal 的“付款接收首选项”页面中管理。 有关详细信息，请参阅 [PayPal 的帐户设置页面](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=513139)。

- **我所在的国家/地区是否受支持？** 请参阅[支付阈值、方法和](payment-thresholds-methods-timeframes.md)时间范围，找出 PayPal 是支持的付款方式。

- **我的 PayPal 帐户是否需要在与合作伙伴中心帐户相同的国家/地区进行注册？** 否。 设置 PayPal 帐户时，可以接受默认配置。 您不应该有任何其他国家/地区和货币的问题，除非您阻止了某些货币的付款。 此设置在 PayPal 的“付款接收首选项”页面中管理。

- **我是否必须手动接受 PayPal 付款？** 否。 PayPal 帐户默认设置为需要用户手动接受付款，这意味着如果你不在 30 天内接受付款，将返回付款。 你可以更改此设置，方法是在 PayPal 的“更多设置”页面中关闭“询问我”。

- **PayPal 支持哪些货币？** 请参阅当前列表的[PayPal 支持页](https://developer.paypal.com/docs/classic/api/currency-codes/#paypal)

### <a name="specific-requirements-for-certain-countriesregions"></a>某些国家/地区的特定要求

在一些国家和地区中，必须遵循付款帐户的其他要求。 如果你是巴基斯坦、俄罗斯或乌克兰的居民，请注意以下要求。

#### <a name="pakistan"></a>巴基斯坦

表单 R 是巴基斯坦银行业法规要求。 它用于指示接收国外资金的目的和原因。 因此，每当你有资格获得来自 Microsoft 的每月付款时，你将需要向银行提交表单 R，然后付款才能发放到你的帐户。 有关如何获取表单 R 的副本的说明，请联系你的当地银行分支机构。

你将需要在你有资格获得付款的每个月都向银行提交表单 R。 例如，如果希望在一年中的每个月都接收付款，你将需要提交表单 R 12 次（每个月一次）。

付款提交到你的银行后，你有 30 天的时间来提交表单 R。 如果未在 30 天内提交，资金将返回到 Microsoft。

#### <a name="russia"></a>俄罗斯

如果你是居住于俄罗斯的出版商，则可能需要向银行提供文档，然后银行才能将资金放入你的帐户。 当你有资格获得付款时，我们将在电子邮件中为你提供以下文档：

- 验收证书 (AC) - 包含转移到你的帐户的付款金额。
- [Microsoft Azure 市场发布者协议](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)-发布者协议的签名副本，需要对其进行签名。

若要确保付出的比率成功，请确保：

- 为合作伙伴中心中的支出帐户输入的**帐户持有者名称**必须与银行帐户关联的名称完全相同。 例如，如果银行帐户名称包含中间名，则向“帐户持有者名称”**** 添加中间名。
- 付款会直接从 Microsoft 转移到您的银行帐户，货币单位为卢比 (RUB)。
- 在合作伙伴中心输入的以拉丁字符输入的银行信息会转换为西里尔字符。
- 付款必须支付到银行帐户而不是银行卡。

#### <a name="ukraine"></a>乌克兰

如果你是居住在乌克兰的出版商，你可能需要向银行提供文档，然后银行才能将资金放入你的帐户。 当你有资格获得付款时，我们将在电子邮件中为你提供以下文档：

- 验收证书 (AC) - 包含转移到你的帐户的付款金额。
- [Microsoft Azure 市场发布者协议](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=699560)-发布者协议的签名副本，需要对其进行签名。
- 修订协议 (AA) - 你的银行可使用此文档帮助识别你的付款资金。

当尝试首次付款时，Microsoft 将提供所有三个文档。 对于任何后续付款，你将仅收到 AC 文档。 保留 ADA 和 AA 文档，以防需要它们从银行接收以后的付款。

### <a name="create-a-paypal-payment-profile"></a>创建 PayPal 付款配置文件

如果你选择使用银行帐户接收付款，则你将完成以下过程以配置银行帐户。

1. 在*paypal*页面上，提供有关 PayPal 帐户的所需信息。
2. 提供 PayPal 帐户的详细信息。

    > [!NOTE]
    > 用于提供帐户信息的字段仅接受字母数字字符。

3. 提供受益人详细信息。
4. 返回 "*配置文件分配*" 页，选择我们在发出付款时要使用的货币。
5. 你将需要为你参与的每个程序选择一个付款配置文件，但你可以为多个程序使用同一个配置文件。
6. 单击 "提交" 以保存所做的更改。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

[商业市场计费](billing-details.md)