---
title: 更新现有的商业市场优惠
description: 如何更新现有的商业 Marketplace 产品/服务, 包括编辑、删除草稿、取消发布请求、停止销售产品/服务或计划以及同步专用受众。
author: ChJenk
manager: evansma
ms.author: v-chjen
ms.service: marketplace
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/30/2019
ms.openlocfilehash: 9cefdc9354560ac5b7f3789cde2408a4c255c186
ms.sourcegitcommit: 532335f703ac7f6e1d2cc1b155c69fc258816ede
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/30/2019
ms.locfileid: "70191760"
---
# <a name="update-an-existing-offer-in-the-commercial-marketplace"></a>更新商业应用商店中的现有产品/服务

你可以在合作伙伴中心的[商业 Marketplace 门户](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/offers)的 "**概述**" 选项卡上查看现有产品/服务。

若要更新当前在 marketplace 中的现有产品/服务: 

1. 选择要更新的产品/服务的名称。 产品/服务的状态可能会被列为 "**活动**"、"**正在进行**"、"**草稿**"、"**需要注意**" 或**未在 marketplace 中销售**(如果之前已选择停止销售此产品/服务)。 选择后, 该产品/服务的 "产品/服务**概述**" 页将打开。
2. 从 "概述" 卡中选择 "**更新**", 或者从左侧导航栏中选择要更新的区域的菜单项。 你可能想要更新**产品/服务设置**、**属性**、**产品列表**、**预览**、**技术配置**、**计划概述**或**测试驱动器**。 
3. 进行更改, 然后选择 "**保存**"。 重复此过程, 直到完成所有更改。

## <a name="review-and-publish-an-updated-offer"></a>查看并发布更新的产品/服务

当你准备好发布更新的产品/服务时, 请选择 "从任意页面**发布**"。 "**查看并发布**" 页面将打开。 在此页上, 您可以:


- 请参阅更新的产品/服务的完成状态: 
    - **未发布的更改**:部分已更新且已完成。 提供所有所需的数据, 更新中没有引入任何错误。
    - **不完整**：对此部分所做的更新引入了需要修复的错误或需要提供更多信息。
- 向认证测试团队提供附加信息以确保测试顺利进行。
- 通过选择 "**提交**" 提交更新的产品/服务进行发布。  当更新的产品/服务的预览版本可供你查看和签署时, 我们将向你发送电子邮件。

**重要说明**：你必须在产品/服务预览版可用后查看它, 然后选择 "**上线**" 以将更新的产品/服务发布到目标受众 (公共或私有)。

## <a name="update-a-plan-within-an-existing-offer"></a>在现有产品中更新计划

若要对已发布的现有产品/服务中的计划进行更改:

- 在 "**产品/服务概述**" 页打开现有产品/服务后, 选择要更改的计划。 如果无法从**计划概述**列表访问该计划, 请选择 "**查看所有计划**"。
- 你可以选择 "计划**名称**"、"**定价模型**" 或 "**可用性**"。 *目前计划仅提供英语 (美国)* 。
- 对计划名称、说明、定价或受众可用性进行任何必要的更改后, 选择 "**保存**"。 
- 准备好发布更新后, 选择 "**发布**"。 " **[查看并发布](#review-and-publish-an-updated-offer)** " 页面将打开, 并提供更新的完成状态。 

## <a name="delete-a-draft-offer"></a>删除草稿提议

您可以通过从**产品/服务概述**页中选择 "**删除草稿**" 来删除草稿产品/服务 (尚未发布的产品/服务)。 如果你之前发布了产品/服务, 则此选项将不可用。

确认要删除草稿产品/服务后, 该产品/服务将无法再在合作伙伴中心显示或访问, 并将打开 "**所有产品/服务**" 页。

## <a name="delete-a-draft-plan"></a>删除草案计划

若要删除尚未发布的计划, 请从 "**计划概述**" 页中选择 "**删除草稿**"。 如果你之前发布了产品/服务, 则此选项将不可用。

确认要删除草案计划后, 该计划将无法再在合作伙伴中心显示或访问。

## <a name="cancel-publishing"></a>取消发布

使用 "**发布正在进行**" 状态取消产品/服务:

- 选择产品/服务名称以打开 "**产品/服务概述**" 页。 
- 选择页面右上角的 "**取消发布**"。
- 确认要阻止发布产品/服务。 

如果希望以后发布该产品/服务, 则需要启动发布过程。

> [!NOTE]
> 仅当该产品/服务尚未执行发布者注册步骤时, 才可以停止该产品/服务的发布。 选择 "**开始**使用" 后, 你将不能选择取消发布。

## <a name="stop-selling-an-offer-or-plan"></a>停止销售产品/服务或计划

若要在已发布产品/服务后停止销售产品/服务, 请从**产品/服务概述**页中选择 "**停止销售**"。 若要停止销售某个计划, 请选择 "从**计划概述**页**停止销售**"。 (只有在产品/服务中有多个计划时, 才可以使用停止销售计划的选项。 你可以选择停止销售一个计划, 而不会影响你的产品/服务中的其他计划。)

确认你要停止销售产品/服务或计划后, 在几个小时内它将不再显示在 marketplace 中, 任何新客户都无法下载该产品/服务。 

以前获得产品/服务或计划的任何客户仍可使用它。 他们可以再次下载该软件, 但如果稍后更新并重新发布产品/服务, 则不会获取更新。 

停止销售产品/计划的请求完成后, 你仍会在合作伙伴中心的 "商用 Marketplace 门户" 中看到它。 若要删除草稿, 请从**产品/服务概述**或**计划概述**页中选择 "**删除草稿**"。 

如果你决定再次列出或销售此产品或计划, 请按照说明[更新现有产品/服务](#update-an-existing-offer-in-the-commercial-marketplace)。 请注意, 在进行任何更改后, 你将需要再次**发布**产品/服务或计划。

## <a name="remove-offers-from-existing-customers"></a>从现有客户删除产品/服务

若要从现有客户中删除提供商, 请[记录支持请求](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection?sapId=48734891-ee9a-5d77-bf29-82bf8d8111ff)。 从 "**问题类型**" 列表中选择特定产品/服务类型, 然后在 "**类别**" 列表中选择 "**删除已发布的产品/服务**"。 提交请求。 支持团队将指导你完成产品/服务删除过程。

## <a name="sync-private-plan-audiences"></a>同步私有计划受众

如果你的产品/服务包含一个或多个配置为仅供隐私限制的受众使用的计划, 则可以仅更新可以访问该私有计划的受众, 而不发布对产品/服务的其他更改。 

为计划更新和同步专用受众:

- 使用 "+**添加 ID** " 或 "**导入客户" (csv)** 按钮修改一个或多个私有计划中的受众, 然后保存更改。
- 从 "**计划概述**" 页中选择 "**同步专用用户**"。

**同步专用受众**只会发布对专用用户的更改, 而不会发布对草稿产品/服务的任何其他更新。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [检查你的商业应用商店产品/服务的发布状态](./publishing-status.md)
