---
title: Microsoft 商业 marketplace 分析中的使用情况仪表板
description: 了解如何访问所有 VM 产品/服务的使用情况和计费指标。 请在 "商业市场" 下的 "合作伙伴中心" 中转到使用情况仪表板。
author: dsindona
ms.author: dsindona
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/11/2019
ms.openlocfilehash: 89a0a782b4a18b71f7be8bcdd3728fd008c24d5a
ms.sourcegitcommit: e0330ef620103256d39ca1426f09dd5bb39cd075
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "82793000"
---
# <a name="usage-dashboard-in-microsoft-commercial-marketplace-analytics"></a>Microsoft 商业 marketplace 分析中的使用情况仪表板

本文提供了有关合作伙伴中心中的使用情况仪表板的信息。 此仪表板在两个单独的选项卡中显示所有 VM 的使用情况和计量计费指标： VM 使用情况和计费的计费指标。

若要访问使用情况仪表板，请在 "**商业市场**" 下打开 "**[分析](https://partner.microsoft.com/dashboard/commercial-marketplace/analytics/summary)**" 仪表板。

>[!NOTE]
> 有关分析术语的详细定义，请参阅[商业 marketplace 分析的常见问题和术语](./faq-terminology.md)。

## <a name="usage-dashboard"></a>使用情况仪表板

"使用情况" 仪表板表示所有虚拟机（VM）的指标提供使用情况和计费使用情况。 这些指标位于两个单独的选项卡中： VM 使用情况和计费计费使用情况。

在 "VM 使用情况" 选项卡中，有以下各项的图形表示形式：

- [使用情况摘要](#usage-summary)
- [地域使用情况](#usage-by-geography)
- [产品/服务的使用情况](#usage-by-offers)
- [按产品/服务和 Sku 的使用趋势](#usage-trend-by-offers-and-skus)
- [按产品/服务类型的使用情况](#usage-by-offer-type)
- [按 VM 大小的使用量](#usage-by-vm-size)
- [按销售渠道使用](#usage-by-sales-channel)
- [详细使用情况数据](#detailed-usage-data)

> [!NOTE]
> 分析报告在云合作伙伴门户（CPP）和合作伙伴中心中以不同的方式显示。 CPP 中的**卖方 insights**具有 "订单" 和 "使用情况" 选项卡，其中显示了基于使用情况的产品/服务和基于使用情况的产品/服务的数据。 在合作伙伴中心，使用情况指标显示在单独的页面上。

### <a name="usage-summary"></a>使用情况摘要

"使用情况摘要" 表显示了所有购买的产品/服务的客户使用小时数。

- 规范化的使用时间被定义为按虚拟机核心数（[VM 内核数] x [小时的原始使用量）] 标准化的使用时间。 指定为 "SHAREDCORE" 的 Vm 使用1/6 （或0.1666）作为 [VM 内核数] 乘数。
- 原始使用时间定义为 Vm 的运行时间（以小时为单位）。
- 百分比值表示所选日期范围（[上个月使用情况–第一个月使用情况]）/第一个月的使用情况增长更改。
- 向上绿色三角形表示增长发生变化。
- 向下的红色三角形表示相对于上个月的增长变化为负数。
- 微条形图表示每月值。 您可以通过将鼠标悬停在图表中的列上来显示每个月的值。

### <a name="usage-by-geography"></a>地域使用情况

**按地理热度地图标准化的使用**情况显示根据客户所在国家/地区映射的使用小时数。 国家/地区颜色表示标准化的使用集中。 按地图上的 "**主页**" 按钮，还原到原始视图。

### <a name="usage-by-offers"></a>产品/服务的使用情况

- 根据所选日期范围，按产品/**服务提供的规范化使用**情况按产品/服务显示规范化使用时间的细分。 前五个产品/服务在图形中显示，其余部分分组为**rest all**类别。
- 条形图描述所选日期范围的每月增长趋势。 月份列表示产品/服务的使用时间，其最高使用时间为各自月份。 折线图描述了在辅助 Y 轴上绘制的增长百分比趋势。
- 使用图表顶部的滑块沿 x 轴向右滚动，并/或将焦点置于特定数据点上。

### <a name="usage-trend-by-offers-and-skus"></a>按产品/服务和 Sku 的使用趋势

此图显示了产品/服务的选定 Sku 的规范化使用趋势。 "产品/服务" 排行榜显示最高使用量的前50产品，按使用时间排序。 SKU 排行榜显示最高的 50 Sku，其中包含所选产品/服务的最高使用量。

### <a name="usage-by-offer-type"></a>按产品/服务类型的使用情况

- **产品/服务类型**饼图按产品/服务类型对使用情况进行组织。
- 顶部的产品/服务将显示在图表中，其余的产品/服务将按 "全部 Rest" 分组。
- **趋势**图表显示每月增长趋势。 月份列表示该月中的主要产品/服务类型的使用情况。

### <a name="usage-by-vm-size"></a>按 VM 大小的使用量

此图显示了所选的所有产品/Sku 的 VM 大小（最多5个）的使用趋势。 柱形图随所选 VM 大小的使用时间堆积。

排行榜显示使用率最高的前 50 VM 大小，并按使用时间排序。

### <a name="usage-by-sales-channel"></a>按销售渠道使用

- 销售渠道饼图的使用情况根据销售渠道组织使用情况
- 使用最高使用率的顶部销售渠道显示在图表中，销售通道的其余部分分组为 "全部 Rest"。
- 月份列表示当月排名靠前的销售渠道的使用量。
- 此图表的功能与 "产品/服务的使用情况" 图表相同

### <a name="detailed-usage-data"></a>详细使用情况数据

"**使用情况详细信息" 表**显示按使用情况排序的前1000个使用记录的编号列表。

- 网格中的每一列都是可排序的。
- 如果记录计数小于1000，则可以将数据提取到 CSV 文件中。
- 如果记录计数超过1000，则导出数据将异步放置在将在未来30天内可用的下载页面。
- 筛选器可应用于**详细使用情况数据**以仅显示你感兴趣的数据。 数据可以按国家/地区、销售渠道、Marketplace 许可证类型、使用类型、产品名称、产品类型、免费试用版、Marketplace 订阅 ID、客户 ID 和公司名称进行筛选。

> [!NOTE]
> 在页面筛选器中选择 "**使用类型**" 可以在页面上的 "规范化视图" 或 "原始视图" 中查看图表。 这些图表的默认视图为 "正常化视图"。

在页面级别应用 "**使用情况" 页筛选器**。 您可以选择多个筛选器来呈现您选择的条件的图表，以及要在 "详细使用数据" 网格/导出中显示的数据。 筛选器将应用于为您在 "订单" 页右上角选择的数据范围提取的数据。

- 仅为在所选日期范围内获得的产品/服务提供**产品**/服务**名称**。 列表中的产品/服务名称将显示在列表中选择的产品/服务类型。
- 默认情况下，每个筛选选项（**使用类型**除外）的默认选择为 "所有"。 **使用情况类型**的默认选择是 "标准化使用"。 若要在图表中显示原始使用情况，请选择 "原始使用情况"。
- 应用的筛选器显示所选筛选器选择的计数选择。 不会为默认选择显示应用的筛选器。

> [!NOTE]
> 在 "[常见问题解答" 和 "术语](link needed)" 一文的 "数据字典" 部分中定义了 "详细订单数据" 网格中的每个字段的详细定义、页面筛选器以及所有可能的选择。

"**按流量计费使用情况**" 选项卡显示了使用情况信息的使用情况信息。 目前提供了 SaaS 产品类型超额。 此选项卡显示 SaaS 按流量计费使用情况的超额趋势的图形表示形式：

- **按计量维度的超额趋势**：显示产品/服务的所选计量维度的每月超额的趋势。 X 轴表示月份，Y 轴表示使用数量。 自定义计量器的度量单位也显示在 Y 轴上。
- **按 sku 的超额趋势**：表示所选计量维度按 sku 的使用情况的趋势。 显示的 Sku 将使用所选产品/服务的最高使用量来表示前5个 Sku。
- **排名靠前的50客户的超额趋势**：最高使用时间最高的50服务将显示在***领导板***上，并按自定义计量器的最高使用量进行排序。 在排行榜中选择一个客户，以查看所选计量维度的使用趋势。
- **排名靠前的客户的超额发展趋势**：显示导致总体使用量百分比的排名靠前的客户。 排名靠前的客户在 X 轴上显示，并由客户的使用数量决定。 Y 轴显示用量数量。 您可以通过将鼠标悬停在折线图上来显示详细信息。

> [!NOTE]
> 对于为页面筛选器选择的任何计量维度，都将显示此页上的使用情况详细信息和所有图表。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- 有关合作伙伴中心商用 marketplace 中可用的分析报表的概述，请参阅[合作伙伴中心的专业市场分析](./analytics.md)。
- 有关为你的产品/服务汇总市场活动的聚合数据的图形、趋势和值，请参阅[商业 marketplace 分析中的摘要仪表板](./summary-dashboard.md)。
- 有关以图形和可下载格式显示的订单的信息，请参阅[商业 marketplace 分析中的 "订单" 仪表板](./orders-dashboard.md)。
- 有关客户的详细信息，包括增长趋势，请参阅[商业 marketplace 分析中的客户仪表板](./customer-dashboard.md)。
- 有关过去30天内下载请求的列表，请参阅[商业 marketplace 分析中的下载仪表板](./downloads-dashboard.md)。
- 若要查看有关 Microsoft AppSource 和 Azure Marketplace 上的产品/服务的客户反馈的综合视图，请参阅[商业 Marketplace 分析中的评级和评论仪表板](./ratings-reviews.md)。
- 有关商业 marketplace 分析的常见问题和全面的数据术语字典，请参阅[商业市场分析的常见问题和术语](./faq-terminology.md)。
