---
title: "Azure IoT Edge 中的安全性 | Microsoft Docs"
description: "安全性、身份验证和 IoT Edge 设备的授权"
services: iot-edge
keywords: 
author: kgremban
manager: timlt
ms.author: kgremban
ms.date: 10/05/2017
ms.topic: article
ms.service: iot-edge
ms.openlocfilehash: 8a5bf1f35fcdd779cf27edeba7dfd5705cbae205
ms.sourcegitcommit: 9a61faf3463003375a53279e3adce241b5700879
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/15/2017
---
# <a name="securing-azure-iot-edge---preview"></a>确保 Azure IoT Edge 的安全 - 预览

对于让人们充满信心地执行端到端 IoT 解决方案而言，确保智能边缘的安全性非常必要。 Azure IoT Edge 专为安全性设计，可扩展到不同的风险状况、部署方案，并且提供期望 Azure 服务提供的相同保护。

Azure IoT Edge 在不同的硬件上运行、支持 Linux 和 Windows 并且适用于各种部署方案。  评估的风险取决于许多因素，包括解决方案所有者、部署地理位置、数据敏感度、隐私、垂直应用程序和法规要求。  最好是基于为规模设计的有充分根据的原则来设计可扩展的安全框架，而不是提供特定方案的具体解决方案。 
 
本文提供安全框架的概述。 有关详细信息，请参阅[确保智能边缘的安全][lnk-edge-blog]。

>[!NOTE]
>下面介绍的安全框架现正添加到产品中，并将在 Azure IoT Edge 的正式发布版中可用。 该产品当前是公共预览版，意在允许边缘解决方案的部署和原型制作，不是需要完整安全框架的完整产品部署。   

## <a name="standards"></a>标准

标准使审查和实施更简单，是安全性的标志。  一个架构良好的安全解决方案应有助于通过评估中的审查，从而建立信任；并且不应成为部署的障碍。  确保 Azure IoT Edge 安全的框架设计源自经过时间考验和行业认可的安全协议，以便利用熟悉的功能并重复使用。 

## <a name="authentication"></a>身份验证

明确知道执行组件、设备和组件通过端到端 IoT 解决方案参与价值交付，这对建立信任最为重要。  这一知识说明了参与者的安全责任，是获得许可的基础。  Azure IoT Edge 通过身份验证获得这一知识。  Azure IoT Edge 平台身份验证的主要机制是基于证书的身份验证。  此机制源于 Internet 工程任务组 (IETF) 用于管理公钥基础结构 (PKiX) 的一套标准。     

Azure IoT Edge 安全框架要求与 Azure IoT Edge 设备交互（无论是物理上的交互还是通过网络连接交互）的所有设备、模块（封装设备内逻辑的容器）和执行组件具有唯一的证书标识。  不是每个方案或组件都可适用于基于证书的身份验证，因为安全框架的扩展性提供了安全的容纳方法。 

## <a name="authorization"></a>授权

委托授权和控制访问的能力对实现基础安全原则（最小特权原则）至关重要。  设备、模块和执行组件可能只能在架构方面允许时，仅访问其权限范围内的资源和数据。  这意味着一些权限可以使用足够的特权配置，而其他权限在架构上强制执行。  例如，尽管可授权一个模块通过具有特权的配置启动与 Azure IoT 中心的连接，但是没有理由能说明为什么 Azure IoT Edge 设备中的模块应访问另一个 Azure IoT Edge 设备中的相同的模块。  因此，将在架构上排除后者。 

其他授权方案包括证书签名权限和基于角色的访问控制 (RBAC)。  安全框架的扩展性允许采用其他成熟的授权方案。 

## <a name="attestation"></a>证明

证明确保软件位元的完整性。  它对于恶意软件的检测和防护非常重要。  Azure IoT Edge 安全框架将证明分为以下三个主要类别：

* 静态证明
* 运行时证明
* 软件证明

### <a name="static-attestation"></a>静态证明

静态证明验证所有软件位元的完整性，包括操作系统、所有运行时和设备启动时的配置信息。  通常把它称为安全启动。  Azure IoT Edge 设备的安全框架扩展到硅供应商，并结合安全硬件的固有功能来确保静态证明进程。 这些进程包括安全启动和安全固件升级进程。  与硅供应商的密切协作减少了多余的固件层，从而尽量减小威胁曲面。 

### <a name="runtime-attestation"></a>运行时证明

一旦系统完成经验证的启动进程并启动和运行，设计良好的安全系统将检测通过系统端口和接口添加恶意软件的尝试，并采取适当的对策。  对于恶意执行组件实际监管中的智能边缘设备，可能会通过设备接口以外的方式（例如篡改和边信道攻击）加入恶意内容。   此类恶意内容可以是恶意软件或未经授权的配置更改这两种形式，通常不会被安全启动进程检测到，因为他们在启动进程之后发生。  设备的硬件提供或执行的对策大大有助于抵御这种威胁。  Azure IoT Edge 的安全框架显式调用对抗运行时威胁的扩展。     

### <a name="software-attestation"></a>软件证明

包括智能边缘系统在内的所有健康系统必须能接受修补程序和升级。  安全性对更新进程非常重要，否则这些进程就可能成为潜在的威胁载体。  Azure IoT Edge 的安全框架要求通过已测量且已签名的包进行更新，以确保完整性并对包的源进行身份验证。  这适用于所有操作系统和应用程序软件位元。 

## <a name="hardware-root-of-trust"></a>硬件信任根

对于许多智能边缘设备（尤其是部署在有潜在恶意执行组件的位置的设备）的部署，设备硬件提供的安全性是安全保护的最后一道防线。  因此，在防篡改硬件中建立信任对这种部署而言至关重要。  Azure IoT Edge 的安全框架需要安全硅硬件提供商协作，提供不同类型的硬件信任根，以适应各种风险状况和部署方案。 包括使用符合普通安全协议标准（例如受信任的平台模块 (ISO/IEC 11889) 和受信任的计算组的设备身份合成引擎 (DICE)）的安全硅材料。  这些也包括安全飞地技术，如 TrustZones 和软件防护扩展 (SGX)。 

## <a name="certification"></a>认证

为了帮助客户在采购用于其部署的 Azure IoT Edge 设备时作出明智的决定，Azure IoT Edge 框架需包括认证要求。  这些要求的基础是关于安全声明的认证和关于安全实现的认证。  例如，安全声明认证将通知：IoT Edge 设备使用用于抵御启动攻击的安全硬件。 验证认证将通知：已正确实现安全硬件，以便在设备中提供这一值。  为了符合简单性原则，该框架提供使认证负担最小这一设想。   

## <a name="extensibility"></a>可扩展性

扩展性是 Azure IoT Edge 安全框架中的一等公民。  随着 IoT 技术推动不同类型的业务转型，安全性应当无缝地同步发展以应对新出现的方案。  Azure IoT Edge 安全框架有着坚实的基础，在此之上扩展到不同的维度，包括： 

* 第一方安全服务，如 Azure IoT 中心的设备预配服务。
* 第三方服务，如通过丰富的合作伙伴网络，针对不同垂直应用程序（如工业或医疗）或技术焦点（如网状网络或硅硬件证明服务中的安全监视）的托管安全服务。
* 旧系统，用于包括使用备用安全策略的更新，比如使用安全技术而不是证书进行身份验证和身份管理。
* 安全硬件，用于无缝采用新安全硬件技术以及硅材料合作伙伴的贡献。

这些只是扩展性维度的几个示例，Azure IoT Edge 安全框架的设计旨在彻底支持这种扩展性。 

最后，在确保 IoT 安全这一共同利益的驱动下，保护智能边缘所取得的最大成功来自开放社区中的协作贡献。  这些贡献可能采用的形式是安全的技术或服务。  Azure IoT Edge 安全框架提供可最大范围扩展的坚实基础，在智能边缘中提供与 Azure 云中相同级别的信任和完整性。  

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

阅读有关 Azure IoT Edge 正在[保护智能边缘][lnk-edge-blog]的详细信息。

<!-- Links -->
[lnk-edge-blog]: https://azure.microsoft.com/blog/securing-the-intelligent-edge/ 