---
title: 自定义影像服务的术语表 - Azure 认知服务 | Microsoft Docs
description: 自定义影像服务的术语表。
services: cognitive-services
author: anrothMSFT
manager: corncar
ms.service: cognitive-services
ms.component: custom-vision
ms.topic: article
ms.date: 05/08/2017
ms.author: anroth
ms.openlocfilehash: 871617ce3c1c5a84df746c0c7d87c113b3a6f354
ms.sourcegitcommit: 95d9a6acf29405a533db943b1688612980374272
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/23/2018
ms.locfileid: "35365896"
---
# <a name="glossary-of-terms-for-custom-vision-service"></a>自定义影像服务的术语表

以下是自定义影像服务中使用的一些术语及其含义。

## <a name="classifier"></a>分类器

分类器是使用自定义影像服务通过一些训练图像构建的模型。 训练完一个新分类器后，用户会收到一个可添加到应用中的评估终结点 (HTTPS)。 构建的每个分类器均位于其自己的项目中，登录后可查看所有项目。

## <a name="domain"></a>域

创建项目时，需为该项目选择“域”。 域可为图像中特定类型的对象优化分类器。 例如，如果用户方案是将苹果派图像与胡萝卜蛋糕图像各自归类，则可选择“食品”域。 如果不确定要选择哪个域，请选择“通用”域。

- **“食品”域。** 针对餐厅的菜肴进行优化， 并非是为了识别某种水果或蔬菜而进行优化。 如果要对各种水果或蔬菜的照片进行分类，请使用“通用”域。
- **“地标”域。** 针对可识别的自然和人造地标进行优化。 在照片中的地标清晰可见的情况下（即使有人物稍微遮挡了地标），该域效果最佳。
- **“零售”域。** 针对购物目录或购物网站图像分类进行了优化。 若想对连衣裙、裤子和衬衫进行精准分类，请使用“零售”域。
- **“成人”域。** 经过优化，能更好地识别成人内容和非成人内容。 例如，如果要屏蔽穿泳衣的人物图像，可通过此域生成自定义分类器来实现此操作。
- **“常规”域。** 非常适合各种图像分类任务。

由压缩域生成的模型可通过迭代导出功能导出。 它们针对移动设备上实时分类的约束进行了优化。 面对相同数量的训练数据时，用压缩域生成的分类器比用标准域生成的分类器的准确度略低。 但其优势在于分类器足够小，可近乎实时地在本地运行。 

## <a name="training-image"></a>训练图像

若要创建高精度分类器，自定义影像服务需要多张训练图像。 训练图像是指用户用于训练自定义影像服务进行分类的图像。 例如，若要对橙子进行分类，则需上传几张橙子的图像到自定义影像服务，让服务能够创建可识别橙子的分类器。 建议每个标签至少有 30 张图像。

## <a name="iteration"></a>迭代

每次训练或重新训练分类器时，都会为模型创建一个新的迭代。 我们会保留过去几个迭代，以便用户能够比较不同时间的进展和成效。 可删除任何无用的迭代。 请记住，迭代的删除是永久性的，删除时还会删除该迭代所特有的所有图像或更改。 

## <a name="workspace"></a>工作区

工作区包含所有训练图像，并反映最近一次迭代的所有更改，例如删除或添加的图像。 训练分类器时，使用工作区中的图像创建分类器的新迭代。

## <a name="tags"></a>标记

使用标签标记训练图像中的对象。 若要要创建识别狗和小马的分类器，则需在包含狗的图像上添加“狗”标签，在包含小马的图像上添加“小马”标签，并在同时包含二者的图像上同时添加“狗”和“小马”标签。

## <a name="evaluation"></a>计算

分类器训练完成后，可使用自动生成的 https 终结点提交图像以进行评估。 分类器按置信度顺序返回一组预测标记。

## <a name="predictions"></a>预测

分类器接受要用于分类的新图像时会保存图像。 通过正确标记预测错误的图像，用户可使用这些图像来提高分类器的精确度。 随后可使用这些新图像重新训练分类器。

## <a name="precision"></a>Precision

对图像进行分类时，分类器对图像进行正确分类的可能性有多大？ 在用于训练分类器（狗和小马）的所有图像中，模型得出正确结果的比率是多少？ 100 个图像中有 99 个得到正确标记，精确度为 99％。

## <a name="recall"></a>召回率

在应正确分类的所有图像中，分类器正确识别了多少图像？ 100％ 的召回率意味着，如果用于训练分类器的图像中有 38 只狗，则分类器找到了 38 只狗。

## <a name="settings"></a>设置

有两种类型的设置，“项目级”设置和“用户级”设置。

- “项目级”设置： 
  
  “项目级”设置适用于项目或分类器。 这些权限包括：

   - 项目域
   - 项目名称
   - 项目说明
   - 用法：
      - 训练图像数
      - 创建的标记数
      - 创建的迭代数

- “用户级”设置： 
   - 订阅密钥：一个用于“训练”，一个用于“评估”/“预测”。
   - 用法：
      - 创建的项目数
      - “评估”/“预测”API 调用数。
