---
title: 图像标记最佳做法
description: 在将映像推送到 Azure 容器注册表并从 Azure 容器注册表中提取映像时对 Docker 容器映像进行标记和版本控制的最佳做法
author: stevelasker
ms.topic: article
ms.date: 07/10/2019
ms.author: stevelas
ms.openlocfilehash: 2d407f041456ea3856fbeedf98147356eaeb61d6
ms.sourcegitcommit: 12d902e78d6617f7e78c062bd9d47564b5ff2208
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/24/2019
ms.locfileid: "74454993"
---
# <a name="recommendations-for-tagging-and-versioning-container-images"></a>有关对容器映像进行标记和版本控制的建议

将容器映像推送到容器注册表，然后部署这些映像时，需要为映像标记和版本控制制定一个策略。 本文介绍两种方法，其中的每种方法在容器生命周期内都适用：

* **稳定标记** - 可重复使用的标记，例如，这些标记可指示类似于 *mycontainerimage:1.0* 的主要版本或次要版本。
* **唯一标记** - 对要推送到注册表的每个映像使用不同标记，例如 *mycontainerimage:abc123*。

## <a name="stable-tags"></a>稳定标记

**建议**：使用稳定标记来维护容器生成的**基本映像**。 请避免在部署中使用稳定标记，因为这些标记会持续接收更新，并可能导致生产环境出现不一致情况。

稳定标记意味着开发人员或生成系统可以持续提取特定的标记，从而持续获取更新。 稳定不表示内容已冻结。 相反，“稳定”表示该映像应该根据该版本的意图保持稳定。 为保持 "稳定"，可能会对应用安全修补程序或框架更新提供服务。

### <a name="example"></a>示例

某个框架团队交付了版本 1.0。 他们知道他们会提供更新，其中包括次更新。 为了支持给定主要版本和次要版本的稳定标记，它们创建了两组稳定标记。

* `:1` –主要版本的稳定标记。 `1` 表示 "最新" 或 "最新" 1. * 版本。
* `:1.0` - 版本1.0 的稳定标记，可让开发人员绑定到 1.0 的更新，而不会在 1.1 发布时前滚到 1.1。

该团队还使用了 `:latest` 标记，无论当前主要版本是什么，该标记都会指向最新的稳定标记。

有基础映像更新可用，或者发布了框架的任何类型的维护版本时，使用稳定标记的映像将更新到最新摘要（代表该版本的最新稳定版本）。

在这种情况下，会继续维护主要和次要标记。 在基础映像方案中，这使得映像所有者可以提供经过维护的映像。

## <a name="unique-tags"></a>唯一标记

**建议**：对**部署**使用唯一标记，尤其是在可在多个节点上缩放的环境中。 你可能想要特意部署一致的组件版本。 如果你的容器重启或 orchestrator 扩展了多个实例，则你的主机不会意外地提取较新的版本，这与其他节点不一致。

唯一标记仅仅表示推送到注册表的每个映像具有唯一的标记。 不会重复使用这些标记。 可以遵循多种模式来生成唯一标记，其中包括：

* **日期时间戳** - 此方法相当常见，因为使用它可以清楚地判断映像的生成时间。 但是，如何将它关联到生成系统呢？ 是否需要查找同时完成的生成？ 处于哪个时区？ 所有生成系统是否已校准为 UTC 时间？
* **Git 提交**–此方法可用于开始支持基本映像更新。 如果基础映像更新已发生，则会使用与上一生成相同的 Git 提交来启动生成系统。 但是，基础映像包含新内容。 Git 提交通常提供半稳定标记。
* **清单摘要** - 推送到容器注册表的每个容器映像关联到某个清单，该清单由唯一的 SHA-256 哈希或摘要标识。 尽管摘要是唯一的，但它很长且难于阅读，并且与生成环境不相关联。
* **生成 ID** - 这可能是最佳选项，因为此 ID 可能是增量式的，使你能够关联到特定的生成来查找所有项目和日志。 但与清单摘要一样，用户很难阅读它。

  如果组织使用多个生成系统，此选项的一种变通方式是使用生成系统名称作为标记的前缀：`<build-system>-<build-id>`。 例如，你可以将 API 团队的 Jenkins 生成系统和 web 团队的 Azure Pipelines 生成系统中的生成区分开来。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

有关本文中的概念的详细讨论，请参阅博客文章[Docker 标记：标记和版本控制 docker 映像的最佳实践](https://stevelasker.blog/2018/03/01/docker-tagging-best-practices-for-tagging-and-versioning-docker-images/)。

若要最大程度地提高 Azure 容器注册表的性能并以经济高效的方式使用它，请参阅[有关 Azure 容器注册表的最佳做法](container-registry-best-practices.md)。

<!-- IMAGES -->


<!-- LINKS - Internal -->

