---
title: 语音设备 SDK 许可协议 | Microsoft Docs
description: 语音设备 SDK 许可协议。
titleSuffix: Microsoft Cognitive Services
services: cognitive-services
author: v-jerkin
manager: noellelacharite
ms.service: cognitive-services
ms.technology: speech
ms.topic: article
ms.date: 04/28/2018
ms.author: v-jerkin
ms.openlocfilehash: a601c0307045ef3db8666c705e5b24fb365f532d
ms.sourcegitcommit: 95d9a6acf29405a533db943b1688612980374272
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/23/2018
ms.locfileid: "35366315"
---
# <a name="speech-devices-sdk-license-agreement"></a>语音设备 SDK 许可协议

## <a name="microsoft-software-license-termsbrspeech-devices-software-development-kit-sdk"></a>Microsoft 软件许可条款<br>语音设备软件开发工具包 (SDK) 

> 如果你居住在美国，或者企业的主要营业地点位于美国（对于企业），请阅读下面的“约束性仲裁和集体诉讼豁免”部分。 它会影响争议的解决方式。

这些许可条款是您与 Microsoft Corporation（或其附属机构之一）之间达成的协议。 它们适用于上述软件和任何 Microsoft 服务或软件更新（此类服务或更新附带新增或附加条款时除外，在这种情况下，这些不同的条款可能会适用，并且不会改变你或 Microsoft 与预更新的软件或服务相关的权利）。 **如果遵守这些许可条款，将拥有以下权利。**

**1\. 安装和使用权利。**

a) 常规。 你可以在设备上安装和使用此软件的任意数量的副本，仅用于为内部业务目的进行评估和测试。 你不得在实时操作环境中使用此软件，除非 Microsoft 根据其他协议允许你这样做。

b) 包含的 Microsoft 应用程序。 此软件可能包括其他 Microsoft 应用程序。 这些许可条款适用于这些包含的应用程序（如果有），除非其他 Microsoft 应用程序提供了其他许可条款。

c) 第三方组件。 此软件可能包括具有单独法律声明或受其他协议约束的第三方组件，如此软件随附的第三方声明文件中所述。

d) 包管理器。 此软件可能包括包管理器（如 NuGet），可让你选择下载其他 Microsoft 和第三方软件包以与你的应用程序一起使用。 这些包遵循自己的许可证，而不是此协议。 Microsoft 不会分发任何第三方包、为其发放许可或提供任何担保。

e) 如果你是直接竞争者，并且访问或使用软件进行竞争性基准测试、分析或情报收集，则你在管理你软件的条款中免除 Microsoft、其子公司及其附属公司（包括潜在的）的任何竞争性使用、访问和基准测试的限制，免除限制的使用条款比（或声称比）Microsoft 的条款更严格。 如果不在管理您软件的条款中免除任何此类声称的限制，则不允许访问或使用此软件，您也不要这样做。

**2\. 许可范围。该软件只授予使用许可，而非出售。Microsoft 保留所有其他权利。尽管存在这一限制，但适用法律可赋予你更多权利，否则你不能（且没有权利）：**

a)  解决此软件中的任何技术限制，这些限制只允许你以特定的方式使用此软件；

b)  反向工程、反向编译或反汇编此软件；

c)  删除、最小化、阻止或修改此软件中 Microsoft 或其供应商的任何声明；

d)  以任何违反法律或者创建或传播恶意软件的方式使用此软件；或者

e)  共享、发布或出借此软件（受上述适用条款约束的任何可分发代码除外），将软件作为独立托管解决方案提供给他人使用或将软件或本协议转让给任何第三方。

f)  你必须仅将此软件与 Microsoft Azure 认知服务、语音服务结合使用

**3\. 数据收集。** 此软件可能与收集传输到 Microsoft 的数据的其他 Microsoft 产品进行交互。 若要详细了解 Microsoft 如何处理我们收集的个人数据，请参阅 http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248681 中的 Microsoft 隐私声明。

**4\. 预发行版软件。** 此软件是预发行版本。 它可能无法正常工作。 它可能与商业发行版本不同。

**5\. 反馈。** 如果你向 Microsoft 提供有关此软件的反馈，即表示你免费向 Microsoft 提供以任何方式出于任何目的使用、共享和商业化你的反馈的权利。 你不会提供受许可证约束的反馈，许可证要求 Microsoft 将其软件或文档的许可发放给第三方，因为 Microsoft 会在其中包含你的反馈。 此类权利在本协议中继续有效。

**6\. 时间段。** 本协议自你接受之日起生效，并随时可以由你或 Microsoft 终止。 

**7\. 终止。** 在不损害任何其他权利的情况下，如果你未遵守本协议的任何条款或条件，Microsoft 可以终止本协议。 在这种情况下，你必须销毁此软件及其所有组件的所有副本。

**8\.出口限制。** 必须遵守适用于该软件的所有国内外出口法律法规，其中包括对目的地、最终用户和最终用途的限制。 有关出口限制的更多信息，请访问 aka.ms/exporting。

**9\. 支持服务。** 根据本协议，Microsoft 没有义务为软件提供任何支持服务。 提供的任何支持均为“按原样”、“不保证商品没有缺点”，且无任何形式的保证。

**10\. 更新。** 软件可能会定期检查更新，并为您下载和安装。 只能从 Microsoft 或授权的来源获取这些更新。 Microsoft 可能需要更新系统以为您提供更新。 您同意接收这些自动更新，系统不会发送任何其他通知。 更新可能不包括或支持所有现有软件功能、服务或外围设备。

**11\. 约束性仲裁和集体诉讼豁免。** 如果您居住在美国，或者企业的主要营业地点位于美国（对于企业），则本部分适用。  如果您与 Microsoft 有争议，则您和 Microsoft 同意尝试 60 天，以非正式方式进行解决。 如果你和 Microsoft 不能解决，则你和 Microsoft 同意在美国仲裁协会面前根据联邦仲裁法 (“FAA”) 进行约束性个人仲裁，而不是在法官或陪审团面前向法庭起诉。 中立仲裁员将作出决定。 不允许集体诉讼、集体仲裁、公众利益代表人 (private attorney-general) 诉讼以及其中以代理人身份行事的任何其他诉讼；未经各方同意，也不允许组合个人诉讼。 完整的仲裁协议包含更多条款，可在 aka.ms/arb-agreement-1 处查看。 您和 Microsoft 同意这些条款。

**12\. 完整协议。** 本协议以及 Microsoft 可能为补充、更新或第三方应用程序提供的任何其他条款构成该软件的完整协议。

**13\. 适用法律和解决争议的地点。** 如果您在美国或加拿大购买的该软件，则您居住（或企业主要营业地点所在）的州或省的法律负责本协议的解释、违约行为的索赔，以及所有其他索赔（包括消费者保护、不正当竞争和侵权索赔），而不考虑法律原则冲突，但 FAA 管辖与仲裁相关的一切事宜。 如果您在任何其他国家/地区购买的该软件，则该国/地区法律适用，但 FAA 管辖与仲裁相关的一切事宜。 如果存在美国联邦管辖权，则您和 Microsoft 同意美国华盛顿州金郡的联邦法院对庭上（不包括仲裁）所有争议具有专属管辖权，并同意将该法院作为审判地。 如果不存在美国联邦管辖权，则您和 Microsoft 同意美国华盛顿州金郡的高等法院对庭上（不包括仲裁）所有争议具有专属管辖权，并同意将该法院作为审判地。

**14\. 消费者权利；区域差异。** 本协议规定了某些合法权利。 根据所在州、省或国家/地区的法律，您可能享有包括消费者权利在内的其他权利。 除与 Microsoft 的关系之外，您还可能享有与软件卖方相关的权利。 如果您所在州、省或国家/地区的法律不允许本协议更改这些其他权利，则本协议将不会更改。 例如，如果您在以下地区之一购买的该软件，或强制性国家/地区法律适用，则以下条款将适用：

a)  澳大利亚。 根据澳大利亚消费者法，您享有法定保障。本协议中的内容无意冒犯这些权利。

b)  加拿大。 如果您在加拿大购买的此软件，则可通过关闭自动更新功能、断开设备与 Internet 的连接或卸载软件来停止接收更新（但是，如果重新连接到 Internet，该软件将恢复检查更新并安装更新）。 产品文档（如有）也可能指定如何关闭特定设备或软件的更新。

c)  德国和奥地利。

> (i)  担保。 正确许可的软件将基本上按照软件随附的任何 Microsoft 材料中的描述执行。 但是，Microsoft 不提供与许可软件相关的任何合同规定的担保。

> (ii)  责任限制。 如果出现故意行为、重大疏忽、基于《产品责任法》的索赔，以及在死亡或人身伤害的情况下，Microsoft 将根据成文法承担责任。

> 根据上述条款 (ii)，如果 Microsoft 违反此类重大合同义务将仅承担轻微的疏忽责任：履行后有助于促成本协议正当履行，违反了则妨碍本协议的宗旨以及双方能够一直信赖的对合约的遵从性（所谓的“基本义务”）。 在其他轻微过失的情况下，Microsoft 将不承担轻微过失的责任。

**15\. 免责声明。此软件按“原样”授予许可。使用该软件的风险需要自己承担。Microsoft 不提供任何明示的担保、保证或条件。在适用法律允许的范围内，MICROSOFT 排除任何默示保证，包括适销性、对于特定目的适用性和非侵权性。**

**16\. 损害赔偿的限制和排除。尽管有上述免责声明，但如果您有任何赔偿损失的依据，可以因直接损害从 Microsoft 及其供应商处获得退款，且退款金额上限为 5.00 美元。不能因其他任何损害获得退款，包括后果性损害、利润损失、专项损害、间接损害或附带损害。**

**此限制适用于 (a) 与第三方 Internet 站点上或第三方应用程序中的软件、服务、内容（包括代码）相关的任何事项；以及 (b) 在适用法律允许的范围内，因违约、违反担保/保证/条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔及其他任何索赔。**

**即使 Microsoft 已知道或理应知道可能会出现损害，此项限制同样适用。由于您所在州、省或国家/地区可能不允许排除或限制附带损害赔偿、后果性损害赔偿或其他损害赔偿责任，因此上述限制或排除条款可能对您不适用。**