---
title: 排查 Azure NetApp 文件资源提供程序错误 |Microsoft Docs
description: 介绍常见的 Azure NetApp 文件资源提供程序错误的原因、解决方案和解决方法。
services: azure-netapp-files
documentationcenter: ''
author: b-juche
manager: ''
editor: ''
tags: ''
ms.assetid: ''
ms.service: azure-netapp-files
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/18/2019
ms.author: b-juche
ms.openlocfilehash: 62e67d4965444df0e731b4387808ed3b89e4673a
ms.sourcegitcommit: b4f201a633775fee96c7e13e176946f6e0e5dd85
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/18/2019
ms.locfileid: "72597213"
---
# <a name="troubleshoot-azure-netapp-files-resource-provider-errors"></a>排查 Azure NetApp 文件资源提供程序错误 

本文介绍常见的 Azure NetApp 文件资源提供程序错误、其原因、解决方案和解决方法（如果可用）。

## <a name="common-azure-netapp-files-resource-provider-errors"></a>常见的 Azure NetApp 文件资源提供程序错误

***无法更改 BareMetalTenantId。***  

当你尝试更新或修补某个卷并且 `BaremetalTenantId` 属性的值发生更改时，将发生此错误。

* 原因：   
你正在尝试更新卷，而 `BaremetalTenantId` 属性的值不同于 Azure 中存储的值。
* 解决方案：   
请勿在修补和更新（put）请求中包含 `BaremetalTenantId`。 另外，请确保在请求中 `BaremetalTenantId` 相同。

***无法更改 ServiceLevel。***  

如果容量池已包含卷，则当你尝试使用不同服务级别更新或修补容量池时，将发生此错误。

* 原因：   
当池包含卷时，尝试更新容量池服务级别。
* 解决方案：   
删除容量池中的所有卷，然后更改服务级别。
* 解决方法：   
创建另一个容量池，然后在新的容量池中再次创建这些卷。

***无法更改 PoolId***  

当你尝试使用更改的 `PoolId` 属性更新或修补容量池时，将发生此错误。

* 原因：   
你正在尝试 `PoolId` 属性更新容量池。 @No__t_0 属性是只读属性，无法更改。
* 解决方案：   
请勿在修补和更新（put）请求中包含 `PoolId`。  另外，请确保在请求中 `PoolId` 相同。

***无法更改 CreationToken。***

如果在创建卷后尝试更改文件路径（`CreationToken`），则会发生此错误。 创建卷时，必须设置文件路径（`CreationToken`），并且不能在以后更改。

* 原因：   
创建卷后，尝试更改文件路径（`CreationToken`），这是不受支持的操作。 
* 解决方案：   
如果不需要更改文件路径，则考虑删除请求中的参数以消除错误消息。
* 解决方法：   
如果需要更改文件路径（`CreationToken`），则可以使用新的文件路径创建新卷，然后将数据迁移到新卷。

***CreationToken 的长度必须至少为16个字符。***

如果文件路径（`CreationToken`）不满足长度要求，则会出现此错误。 文件路径的长度必须至少为一个字符。

* 原因：   
文件路径为空。  使用 API 创建卷时，需要创建令牌。 如果使用 Azure 门户，则将自动生成文件路径。
* 解决方案：   
输入至少一个字符作为文件路径（`CreationToken`）。

***不能更改域名。***

如果尝试在 Active Directory 中更改域名，则会出现此错误。

* 原因：   
你正在尝试更新域名属性。
* 解决方案：    
无。 不能更改域名。
* 解决方法：   
使用 Active Directory 配置删除所有卷。 然后删除 Active Directory 配置，然后重新创建卷。

***对象 ExportPolicy [RuleIndex] 的值重复错误。***

如果未使用唯一索引定义导出策略，则会发生此错误。 定义导出策略时，所有导出策略规则都必须有一个介于1和5之间的唯一索引。

* 原因：   
定义的导出策略不满足导出策略规则的要求。 至少必须有一个导出策略规则，最多只能有5个导出策略规则。
* 解决方案：   
请确保索引尚未使用，并且在1到5之间。
* 解决方法：   
为尝试设置的规则使用不同的索引。

***错误 {操作} {resourceTypeName}***

如果在对资源执行操作时其他错误处理无法处理此错误，则会显示此错误。   它包含文本 "Error"。 @No__t_0 可以是（`getting`、`creating`、`updating` 或 `deleting`）中的任意一个。  @No__t_0 是 `resourceTypeName` （例如，`netAppAccount`、`capacityPool`、`volume` 等）。

* 原因：   
此错误是一个未经处理的异常，其中原因未知。
* 解决方案：   
请联系 Azure 支持中心，以报告日志中的详细原因。
* 解决方法：   
无。

***文件路径名称只能包含字母、数字和连字符（""-""）。***

如果文件路径包含不受支持的字符（例如句点（"."）、逗号（"，"）、下划线（"_"）或美元符号（"$"），则会出现此错误。

* 原因：   
文件路径包含不支持的字符，例如句点（"."）、逗号（"，"）、下划线（"_"）或美元符号（"$"）。
* 解决方案：   
从输入的文件路径中删除不是字母数字、数字或连字符（"-"）的字符。
* 解决方法：   
您可以将下划线替换为连字符，或使用大写形式而不是空格来指示新单词的开头。  例如，使用 "NewVolume" 而不是 "新卷"。

***无法更改 FileSystemId。***

尝试更改 `FileSystemId` 时会发生此错误。  不支持更改 `FileSystemdId`。 

* 原因：   
创建卷时，将设置文件系统的 ID。 以后不能更改 `FileSystemId`。
* 解决方案：   
请勿在修补和更新（put）请求中包含 `FileSystemId`。  另外，请确保在请求中 `FileSystemId` 相同。

***Id 为 "{string}" 的 ActiveDirectory 不存在。***

@No__t_0 部分是在 Active Directory 连接的 `ActiveDirectoryId` 属性中输入的值。

* 原因：   
使用 Active Directory 配置创建帐户时，已为应为空的 `ActiveDirectoryId` 输入值。
* 解决方案：   
请勿在创建（put）请求中包含 `ActiveDirectoryId`。

***Api 版本无效。***

API 版本未提交或包含无效的值。

* 原因：   
查询参数 `api-version` 中的值包含无效的值。
* 解决方案：   
使用正确的 API 版本值。  资源提供程序支持许多 API 版本。 值的格式为 yyyy-mm-dd。

***接收到 {1} 的值 "{value}" 无效。***

此消息指示 `RuleIndex`、`AllowedClients`、`UnixReadOnly`、`UnixReadWrite`、`Nfsv3` 和 `Nfsv4` 的字段中有错误。

* 原因：   
对于以下至少一个字段，输入验证请求失败： `RuleIndex`、`AllowedClients`、`UnixReadOnly`、`UnixReadWrite`、`Nfsv`3 和 `Nfsv4`。
* 解决方案：   
请确保在命令行上设置所有必需的和 nonconflicting 参数。 例如，不能同时设置 `UnixReadOnly` 和 `UnixReadWrite` 参数。
* 解决方法：   
请参阅上述解决方案。

***Vlan {2} {1} 的 IP 范围 {0} 已在使用中***

之所以发生此错误，是因为所使用的 IP 范围的内部记录与新分配的 IP 地址发生冲突。

* 原因：   
已注册为卷创建分配的 IP 地址。
原因可能是创建失败的卷。
* 解决方案：   
请联系 Azure 支持中心。

***缺少 "{property}" 的值。***

此错误表示请求中缺少必需的属性。 字符串 {property} 包含缺少的属性的名称。

* 原因：   
对于至少一个属性，输入验证请求已失败。
* 解决方案：   
请确保从错误消息中专门设置了请求中的所有 required 和 nonconflicting 属性。

***无法更改 MountTargets。***

当用户尝试更新或修补 volume MountTargets 属性时，会出现此错误。

* 原因：   
你正在尝试更新 "卷 `MountTargets`" 属性。 不支持更改此属性。
* 解决方案：   
请勿在修补和更新（put）请求中包含 `MountTargets`。  或者，请确保在请求中 `MountTargets` 相同。

***名称已在使用中。***

此错误表示该资源的名称已被使用。

* 原因：   
你正在尝试创建一个名称与现有资源一起使用的资源。
* 解决方案：   
创建资源时，使用唯一的名称。

***文件路径已在使用中。***

此错误表示该卷的文件路径已被使用。

* 原因：   
尝试使用与现有卷相同的文件路径创建卷。
* 解决方案：   
创建卷时，使用唯一的文件路径。

***名称太长。***

此错误表示资源名称不符合最大长度要求。

* 原因：   
资源名称太长。
* 解决方案：   
为资源使用较短的名称。

***文件路径太长。***

此错误表示卷的文件路径不符合最大长度要求。

* 原因：   
卷文件路径太长。
* 解决方案：   
使用较短的文件路径。

***名称太短。***

此错误表示资源名称不满足最小长度要求。

* 原因：   
资源名称太短。
* 解决方案：   
为资源使用较长的名称。

***文件路径太短。***

此错误表示卷文件路径不符合最小长度要求。

* 原因：   
卷文件路径太短。
* 解决方案：   
增加卷文件路径的长度。

***Azure NetApp 文件 API 无法访问。***

Azure API 依赖于 Azure NetApp 文件 API 来管理卷。 此错误表示 API 连接出现问题。

* 原因：   
基础 API 未响应，导致内部错误。 此错误可能是暂时性的。
* 解决方案：   
此问题可能是暂时性的。 请求应在一段时间后成功完成。
* 解决方法：   
无。 基础 API 是管理卷所必需的。

***找不到 "{0}" 的操作结果 id。***

此错误表示内部错误正在阻止操作完成。

* 原因：   
发生了内部错误，无法完成操作。
* 解决方案：   
此错误可能是暂时性的。 请等待几分钟，然后重试。 如果问题仍然存在，请创建一个票证，让技术支持部门调查问题。
* 解决方法：   
请稍等几分钟，然后检查问题是否仍然存在。

***不允许混合使用协议类型 CIFS 和 NFS***

当你尝试创建卷时，如果卷属性中存在 CIFS （SMB）和 NFS 协议类型，则会发生此错误。

* 原因：   
在卷属性中使用了 CIFS （SMB）和 NFS 协议类型。
* 解决方案：   
删除其中一个协议类型。
* 解决方法：   
将 "协议类型" 属性留空或为 null。

***项目数： {value} 对象： ExportPolicy [RuleIndex] 超出最大范围。***

如果导出策略规则不满足最小或最大范围要求，则会出现此错误。 如果定义导出策略，则它必须至少有一个导出策略规则，最多只能有5个导出策略规则。

* 原因：   
你定义的导出策略不满足所需的范围。
* 解决方案：   
请确保索引尚未使用并且在1到5范围内。
* 解决方法：   
在卷上使用导出策略并不是必需的。 如果不需要使用导出策略规则，则可以完全省略导出策略。

***仅允许一个 active directory***

当你尝试创建 Active Directory 配置时，如果该区域中的订阅已有一个配置，则会发生此错误。 尝试创建多个 Active Directory 配置时，也可能发生此错误。

* 原因：   
你正在尝试创建（而不是更新） active directory，但有一个已存在。
* 解决方案：   
如果未使用 Active Directory 配置，则可以先删除现有配置，然后重试创建操作。
* 解决方法：   
无。 只允许一个 Active Directory。

***不支持操作 "{operation}"。***

此错误表示该操作不可用于活动的订阅或资源。

* 原因：   
此操作不可用于订阅或资源。
* 解决方案：   
请确保正确输入了该操作，并且该操作可用于所使用的资源和订阅。

***无法更改 OwnerId***

尝试更改卷的 OwnerId 属性时，会出现此错误。 不支持更改 OwnerId。 

* 原因：   
创建卷时，将设置 `OwnerId` 属性。 以后不能更改该属性。
* 解决方案：   
请勿在修补和更新（put）请求中包含 `OwnerId`。 或者，请确保在请求中 `OwnerId` 相同。

***找不到父池***

当你尝试创建卷，但找不到创建卷时，将出现此错误。

* 原因：   
找不到正在创建卷的容量池。
* 解决方案：   
最可能的原因是池未完全创建或已在创建卷时删除。

***此资源类型不支持修补操作。***

尝试更改装载目标或快照时出现此错误。

* 原因：   
装载目标是在创建它时定义的，随后不能再更改。
快照不包含任何可以更改的属性。
* 解决方案：   
无。 这些资源没有可以更改的任何属性。

***池大小太小，无法占总卷大小。***

更新容量池大小时，如果大小小于该容量池中所有卷的总 `usedBytes` 值，则会出现此错误。  当你创建新卷或调整现有卷的大小时，以及新卷大小超出容量池中的可用空间时，也会发生此错误。

* 原因：   
尝试将容量池更新为比容量池内所有卷中的 usedBytes 更小的大小。  或者，试图创建一个大于容量池中可用空间的卷。  或者，尝试调整卷的大小，新大小超出容量池中的可用空间。
* 解决方案：   
将容量池大小设置为较大的值，或者为卷创建较小的卷。
* 解决方法：   
删除足够的卷，以便可以将容量池大小更新到此大小。

***属性：快照的位置必须与卷相同***

如果创建的快照的位置不是拥有快照的卷，则会出现此错误。

* 原因：   
快照的 Location 属性中的值无效。
* 解决方案：   
在 Location 属性中设置有效的字符串。

***{ResourceType} 名称必须与资源标识符名称相同。***

创建资源时出现此错误，并且在 "名称" 属性中填充的 "名称" 属性与 `resourceId` 的 "名称" 属性的值相同。

* 原因：   
创建资源时，name 属性中的值无效。
* 解决方案：   
将 "名称" 属性保留为空，或允许其使用与 `resourceId` 中的 "名称" 属性（在最后一个反斜杠 "/" 和问号 "？" 之间）相同的值。

***协议类型 {值} 未知***

如果创建的卷的协议类型未知，则会发生此错误。  有效值为 "NFSv3"、"NFSv4" 和 "CIFS"。

* 原因：   
您尝试在卷 `protocolType` 属性中设置无效的值。
* 解决方案：   
在 `protocolType` 中设置有效的字符串。
* 解决方法：   
将 `protocolType` 设置为 null。

***无法更改协议类型***

当你尝试更新或修补卷的 `ProtocolType` 时，会发生此错误。  不支持更改 ProtocolType。

* 原因：   
创建卷时，将设置 `ProtocolType` 属性。  不能更新它。
* 解决方案：   
无。
* 解决方法：   
创建具有新协议类型的另一个卷。

***创建 {resourceType} 类型的资源将超过 {quota} 个 {parentResourceType} 类型的 {quota} 资源的配额。当前资源计数为 {currentCount}，请先删除此类型的一些资源，然后再创建一个新的资源。***

当尝试创建资源（`NetAppAccount`、`CapacityPool`、`Volume` 或 `Snapshot`），但配额达到其限制时，会发生此错误。

* 原因：   
你正在尝试创建资源，但达到了配额限制（例如：每个订阅 `NetAppAccounts` 或每 `NetAppAccount` `CapacityPools`。
* 解决方案：   
增加配额限制。
* 解决方法：   
删除不使用的相同类型的资源，然后重新创建它们。

***收到了只读属性 "{propertyName}" 的值。***

当您为无法更改的属性定义值时，将发生此错误。 例如，你无法更改卷 ID。

* 原因：   
您尝试修改无法更改的参数（例如，卷 ID）。
* 解决方案：   
不要修改属性的值。

***找不到请求的 {resource}。***

如果尝试引用不存在的资源（例如，卷或快照），则会发生此错误。 该资源可能已被删除或具有标明资源名称。

* 原因：   
您尝试引用的资源不存在（例如，卷或快照）已被删除或具有拼写错误的资源名称。
* 解决方案：   
检查请求是否存在拼写错误，以确保正确引用。
* 解决方法：   
请参阅上面的解决方案部分。

***服务级别 "{volumeServiceLevel}" 高于父级 "{poolServiceLevel}"***

当你创建或更新卷时，如果将服务级别设置为比包含它的容量池更高的级别，则会出现此错误。

* 原因：   
你正在尝试创建或更新具有高于父容量池的级别更高的服务级别的卷。
* 解决方案：   
将服务级别设置为相同或低于父容量池。
* 解决方法：   
使用正确的服务级别在另一个容量池中创建卷。 或者，删除容量池中的所有卷，并将容量池的服务级别设置为更高的级别。

***SMB 服务器名称的长度不能超过10个字符。***

当你为帐户创建或更新 Active Directory 配置时，会发生此错误。

* 原因：   
SMB 服务器名称的长度超过10个字符。
* 解决方案：   
使用较短的服务器名称。 最大长度为10个字符。
* 解决方法：   
无。  请参阅上述解决方案。 

***无法更改 SubnetId。***

如果在创建卷后尝试更改 `subnetId`，则会发生此错误。  创建卷时必须设置 `SubnetId`，以后无法更改。

* 原因：   
创建卷后，尝试更改 `subnetId`，这是不受支持的操作。 
* 解决方案：   
如果不需要更改 `subnetId`，请考虑从请求中删除参数以消除错误消息。
* 解决方法：   
如果需要更改 `subnetId`，可以使用新 `subnetId` 创建新卷，然后将数据迁移到新卷。

***SubnetId 的格式无效。***

当你尝试创建新卷但 `subnetId` 不是子网的 `resourceId` 时，会发生此错误。

* 原因：   
当你尝试创建新卷，但该 `subnetId` 不是子网的 `resourceId` 时，会发生此错误。 
* 解决方案：   
检查 `subnetId` 的值，以确保它包含所使用的子网的 `resourceId`。
* 解决方法：   
无。 请参阅上述解决方案。 

***子网必须具有 "Microsoft-NetApp/卷" 委托。***

创建卷时，如果未将所选子网委派到 `Microsoft.NetApp/volumes`，则会发生此错误。

* 原因：   
你尝试创建卷，但选择了未委派给 `Microsoft.NetApp/volumes` 的子网。
* 解决方案：   
选择另一个委派给 `Microsoft.NetApp/volumes` 的子网。
* 解决方法：   
向子网添加正确的委派。

***指定的资源类型未知或不适用。***

如果对 nonapplicable 资源类型或未知资源类型请求了名称检查，则会出现此错误。

* 原因：   
请求对未知或不支持的资源类型进行名称检查。
* 解决方案：   
检查您正在执行请求的资源是否受支持，或者是否不包含任何拼写错误。
* 解决方法：   
请参阅上述解决方案。

***未知的 Azure NetApp 文件错误。***

Azure API 依赖于 Azure NetApp 文件 API 来管理卷。 此错误表示与 API 通信时出现问题。

* 原因：   
基础 API 正在发送未知错误。 此错误可能是暂时性的。
* 解决方案：   
此问题很可能是暂时性的，请求应在一段时间后成功完成。 如果问题仍然存在，请创建支持票证，以调查问题。
* 解决方法：   
无。 基础 API 是管理卷所必需的。

***接收到未知属性 "{propertyName}" 的值。***

如果为某个资源（如卷、快照或装载目标）提供不存在的属性，则会出现此错误。

* 原因：   
请求包含一组可用于每个资源的属性。 不能在请求中包含任何不存在的属性。
* 解决方案：   
请确保所有属性名称拼写正确，并且这些属性可用于订阅和资源。
* 解决方法：   
减少请求中定义的属性数，以消除导致错误的属性。

***此资源类型不支持更新操作。***

仅可更新卷。 如果尝试执行不受支持的更新操作（例如，更新快照），则会发生此错误。

* 原因：   
您尝试更新的资源不支持更新操作。 只有卷可以修改其属性。
* 解决方案：   
无。 您尝试更新的资源不支持更新操作。 因此，不能对其进行更改。
* 解决方法：   
对于卷，请创建包含更新的新资源并迁移数据。

***无法在未处于 "成功" 状态的池中创建卷。***

当你尝试在未处于 "成功" 状态的池中创建卷时，会发生此错误。 由于某些原因，为容量池创建的操作可能失败。

* 原因：   
包含新卷的容量池处于失败状态。
* 解决方案：   
检查容量池是否已成功创建，并且是否未处于 "失败" 状态。
* 解决方法：   
创建新的容量池，并在新池中创建卷。

***正在创建卷，此时无法删除。***

如果尝试删除仍在创建的卷，则会出现此错误。

* 原因：   
尝试删除卷时，仍在创建卷。
* 解决方案：   
请等待卷创建完成，然后重试删除操作。
* 解决方法：   
请参阅上述解决方案。

***正在删除卷，此时无法删除。***

当尝试删除已被删除的卷时，会发生此错误。

* 原因：   
尝试删除卷时，已删除卷。
* 解决方案：   
等待当前删除操作完成。
* 解决方法：   
请参阅上述解决方案。

***正在更新卷，此时无法删除。***

当你尝试删除正在更新的卷时，会发生此错误。

* 原因：   
尝试删除卷时，卷正在进行更新。
* 解决方案：   
请等待更新操作完成，然后重试删除操作。
* 解决方法：   
请参阅上述解决方案。

***找不到卷或卷未成功创建。***

如果创建卷失败，并且您尝试更改卷或创建卷的快照，则会发生此错误。

* 原因：   
卷不存在或创建失败。
* 解决方案：   
请检查是否更改了正确的卷，以及卷的创建是否成功。 或者，检查要为其创建快照的卷是否存在。
* 解决方法：   
无。  请参阅上述解决方案。 

***指定的创建令牌已存在***

当你尝试创建卷，并指定卷已存在的创建令牌（导出路径）时，将发生此错误。

* 原因：   
创建卷时指定的创建令牌（导出路径）已与另一个卷相关联。 
* 解决方案：   
选择不同的创建令牌。  或者，删除另一个卷。

***已保留指定的创建令牌***

当你尝试创建卷，并将 "default" 或 "none" 指定为文件路径（创建令牌）时，将发生此错误。

* 原因：    
你正在尝试创建卷，并指定了 "default" 或 "none" 作为文件路径（创建令牌）。
* 解决方案：   
选择不同的文件路径（创建令牌）。
 
***Active Directory 凭据正在使用中***

当你尝试从至少存在一个 SMB 卷的帐户中删除 Active Directory 配置时，将出现此错误。  SMB 卷是使用您尝试删除的 Active Directory 配置创建的。

* 原因：   
你正在尝试从帐户中删除 Active Directory 配置，但至少存在一个最初使用 Active Directory 配置创建的 SMB 卷。 
* 解决方案：   
首先，删除使用 Active Directory 配置创建的所有 SMB 卷。  然后重试配置删除。

***如果凭据正在使用中，则无法修改组织单位分配***

如果尝试更改 Active Directory 配置的组织单位，但至少有一个 SMB 卷仍存在，则会出现此错误。  SMB 卷是使用您尝试删除的 Active Directory 配置创建的。

* 原因：   
你正在尝试更改 Active Directory 配置的组织单位。  但至少存在一个最初使用 Active Directory 配置创建的 SMB 卷。
* 解决方案：   
 首先，删除使用 Active Directory 配置创建的所有 SMB 卷。  然后重试配置删除。 

***Active Directory 更新已在进行中***

当你尝试编辑已在其上进行编辑操作的 Active Directory 配置时，将发生此错误。

* 原因：   
你正在尝试编辑 Active Directory 配置，但另一个编辑操作已在进行中。
* 解决方案：   
等待当前正在运行的编辑操作完成。

***首先使用所选凭据删除所有卷***

如果尝试删除 Active Directory 配置，但至少有一个 SMB 卷仍存在，则会出现此错误。  SMB 卷是使用您尝试删除的 Active Directory 配置创建的。

* 原因：   
你正在尝试删除 Active Directory 配置，但至少有一个 SMB 卷仍存在，但最初是使用 Active Directory 配置创建的。
* 解决方案：   
首先，删除使用 Active Directory 配置创建的所有 SMB 卷。  然后重试配置删除。 

***区域中找不到 Active Directory 凭据***

如果尝试创建 SMB 卷，但没有将 Active Directory 配置添加到该区域的帐户，则会发生此错误。

* 原因：   
你正在尝试创建一个 SMB 卷，但没有 Active Directory 配置添加到该帐户。 
* 解决方案：   
在创建 SMB 卷之前，将 Active Directory 配置添加到帐户。

***无法查询 DNS 服务器。验证网络配置是否正确，以及 DNS 服务器是否可用。***

如果尝试创建 SMB 卷，但无法访问 DNS 服务器（在 Active Directory 配置中指定），则会发生此错误。 

* 原因：   
你正在尝试创建 SMB 卷，但无法访问 DNS 服务器（在 Active Directory 配置中指定）。
* 解决方案：   
查看 Active Directory 配置，并确保 DNS 服务器 IP 地址正确并且可访问。
如果没有与 DNS 服务器 IP 地址有关的问题，请验证没有防火墙阻止访问。

***并发作业过多***

如果订阅中已有三个其他快照创建操作正在进行，则会出现此错误。

* 原因：   
如果订阅中已有其他三个快照创建操作正在进行，则尝试创建快照。 
* 解决方案：   
快照创建作业最多需要几秒钟才能完成。  请等待几秒钟，然后重试快照创建操作。

***无法生成其他作业。请等待正在进行的作业完成，然后重试***

当你尝试在特定情况下创建或删除卷时，会发生此错误。

* 原因：   
在特定情况下，尝试创建或删除卷。
* 解决方案：   
请稍等片刻，然后重试该操作。

***卷已在状态之间转换***

如果尝试删除当前处于转换状态的卷（即当前正在创建、更新或删除状态），则会发生此错误。

* 原因：   
你正在尝试删除当前处于转换状态的卷。
* 解决方案：   
等待当前正在运行（状态转换）操作完成，然后重试该操作。

***无法从源卷快照拆分新卷***

 尝试从快照创建卷时，会发生此错误。  

* 原因：   
尝试从快照创建卷时，卷以错误状态结束。
* 解决方案：   
删除卷，然后从快照重试卷创建操作。

 
## <a name="next-steps"></a>后续步骤

* [通过 REST API 开发 Azure NetApp 文件](azure-netapp-files-develop-with-rest-api.md)
