---
title: 必应自定义搜索：定义自定义视图 | Microsoft Docs
description: 介绍如何创建站点和垂直搜索服务
services: cognitive-services
author: brapel
manager: ehansen
ms.service: cognitive-services
ms.component: bing-custom-search
ms.topic: article
ms.date: 09/28/2017
ms.author: v-brapel
ms.openlocfilehash: 8ffe3087df398d6310828e41d0c6992199fafbed
ms.sourcegitcommit: 95d9a6acf29405a533db943b1688612980374272
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/23/2018
ms.locfileid: "35365902"
---
# <a name="configure-your-custom-search-experience"></a>配置自定义搜索体验
可使用自定义搜索实例定制搜索体验，使其仅包含用户关心的网站上的内容。 必应不执行 Web 范围内的搜索，而只搜索你感兴趣的 Web 切片。
若要创建 Web 的自定义视图，请使用必应自定义搜索[门户](https://customsearch.ai)。 有关如何登录该门户的信息，请参阅[创建第一个必应自定义搜索实例](https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/bing-custom-search/quick-start)。 通过该门户，你可以创建一个搜索实例，指定你希望以及不希望必应搜索的域、子页面和网页。 除了指定你了解的内容的 URL 之外，还可以要求该门户对可能要添加到视图中的内容提供建议。 可通过以下方式定义 Web 切片： 

1.  域。 域切片包括在 Internet 域中找到的所有内容。 例如，www.microsoft.com。 省略“www”会导致必应同时搜索该域的子域。 例如，如果你指定 microsoftoft.com，必应还会返回来自 support.microsoft.com 或 technet.microsoft.com 的结果。
2.  子页面。 子页面切片包括在子页面及其下面的路径中找到的所有内容。 最多可在路径中指定两个子页面。 例如，www.microsoft.com/en-us/windows/ 
3.  网页。 网页切片在自定义搜索中只能包含该网页。 你可以选择指定是否包含子页面。

指定的所有域、子页面和网页都必须是公开的，并由必应编制索引。 如果拥有要包含在搜索中的公共站点，并且必应尚未对其编制索引，请参阅必应[网站管理员文档](https://www.bing.com/webmaster/help/webmaster-guidelines-30fba23a)，了解有关让必应对其编制索引的详细信息。 另外，请参阅该网站管理员文档，了解有关在索引过期时让必应更新已爬网站点的详细信息。

## <a name="adding-slices-to-your-custom-search"></a>将切片添加到自定义搜索中
定义自定义搜索实例时，可以指定要搜索或不搜索的活动和受阻域、子页面及网页。  

- 活动：要包含在搜索中的域、子页面或网页的列表。 
- 受阻：要从搜索中排除的域、子页面或网页的列表。 所阻止的项目应该是在“活动”列表中列出的域和子页面下找到的内容。

若要访问每个列表，请单击自定义搜索实例中的“活动”和“受阻”选项卡。 

<a name="active-and-blocked-lists"></a>
## <a name="active-and-blocked-lists"></a>“活动”和“受阻”列表 
若要指定希望必应搜索的网络切片，请单击“活动”选项卡，并列出要搜索的域、子页面和网页。 可以直接将切片添加到该列表中，也可以通过使用上传图标上传文本文件来添加多个切片。

文件上传详细信息： 

- 文件上传仅可用于将切片添加到“活动”列表，而不能用于将切片添加到“受阻”列表。 
- 创建文本文件，每行指定一个域、子页面或网页。 如果发生错误，系统会拒绝整个上传操作。 
- 如果“受阻”列表包含在上传文件中指定的域、子页面或网页，则该服务会将其从“受阻”列表中删除，并添加到“活动”列表中。 
- 该服务会忽略上传文件中的重复项。

若要编辑或删除切片，请使用“控件”列下的选项。 

同样，你也可以将切片添加到“受阻”列表（不同的是你不能使用上传文件来指定切片）。

## <a name="pinned-list"></a>“固定”列表
如果用户输入特定搜索词，该门户还允许你将特定网页固定到搜索结果的顶部。 “固定”选项卡包含一个查询词和网页对列表，网页对用于指定显示为特定查询最匹配结果的网页。 用户的查询词必须与固定查询词完全匹配。
有关固定结果的信息，请参阅[调整排名](#adjustrank)。

固定结果不适用于图像搜索体验。

## <a name="site-suggestions"></a>站点建议
将切片添加到“活动”列表后，该服务会生成可能要添加到搜索中的站点和子页面建议。 “可能要添加”部分包含一些建议。 仅当有可用建议时，实例设置页面才会包含此部分。 

若要将建议添加到“活动”列表，请单击 + 图标。  由于该服务根据你的设置生成建议，因此请务必在添加建议后单击“刷新” 。 

## <a name="preview-pane"></a>“预览”窗格
可以使用右侧的“预览”窗格来提交搜索查询和查看结果，以测试搜索实例。 选择“我的实例”，选择一个安全搜索筛选器以及要搜索的市场（请参阅[查询参数](https://docs.microsoft.com/rest/api/cognitiveservices/bing-custom-search-api-v7-reference#query-parameters)）。 输入查询并按 Enter 或单击搜索图标以查看当前配置的结果。 若要查看 Web 结果，请单击“Web”；若要查看图像结果，请单击“图像”。 

 使用“预览”窗格时，还可以通过选择“必应”而非“我的实例”来查看必应结果。 这可用于将搜索体验的结果与必应返回的结果进行比较。

<a name="adjustrank"></a>
## <a name="adjust-rank"></a>调整排名
该门户允许通过调整排名来操作必应返回的结果。 在“预览”窗格中，输入搜索词并运行查询。 “预览”窗格会列出查询的搜索结果。 每个结果的右侧列出了可以进行的调整。 

- 阻止。 将域、子页面或网页移至“受阻”列表。 选择要阻止的级别。 必应会在搜索结果中排除所选站点的内容。 
- 提升。 提升搜索结果中域或子页面的内容。 可选择是否提升网页所属的域或子页面的内容。
- 降级。 对搜索结果中域或子页面的内容降级。 可选择是否对网页所属的域或子页面的内容降级。 
- 固定至顶部。 定义显示在结果顶部的网页，前提是用户的查询词与你使用的查询词完全匹配。 “活动”列表不必包含要固定的网页。 

调整排名不适用于图像搜索体验。

## <a name="boosting-and-demoting"></a>提升和降级
可以对“活动”列表中的任何域或子页面进行超级提升、提升或降级。 默认情况下，添加的所有切片都具有相同的权重。 超级提升或提升的项目在搜索结果中排名较高（超级提升排名高于提升）。 降级的项目在搜索结果中排名较低。

值得注意的是，超级提升、提升和降级会为域或子页面提供相应的权重变体。 这只是排名程序用来确定结果顺序的众多信号之一。 这意味着无法保证它们对特定查询产生的影响，因为还有许多其他因素可能会影响 Web 结果的整体排名。  若要确定提升或降级对排名程序可能产生的影响，请使用“预览”窗格测试搜索体验。

可以使用“活动”列表中的“排名调整”控件或使用“预览”窗格中的“提升”和“降级”控件对项目进行超级提升、提升或降级。 该服务会将切片添加到“活动”列表中并相应地调整排名。

超级提升、提升和降级更改会自动保存，并立即反映在你的自定义搜索终结点上。 

超级提升、提升和降级不适用于图像搜索体验。

## <a name="pin-to-top"></a>固定至顶部
若要将网页固定到特定查询的搜索结果顶部，请选择以下选项之一：

1.  在“固定”选项卡中，输入要固定到结果顶部的网页的 URL 以及将触发固定的确切查询。 
2.  在“预览”窗格中，输入查询词并单击“搜索”。 接下来，如果用户输入相同的查询，请在结果中标识要固定到结果顶部的网页。 然后，单击“固定至顶部”。 该服务会将该网页和查询添加到“固定”列表中。 

可以在“固定”选项卡中跟踪固定项目。这些固定项目显示为“\<query\>, \<webpage\>”对。 

仅当用户的查询与你的查询完全匹配时，才会固定网页。 

对于特定查询，最多可以将一个网页固定到结果的顶部。

固定不适用于图像搜索体验。

## <a name="use-bing-to-specify-slices"></a>使用必应指定切片
可通过若干种方法来指定构成自定义搜索的 Web 切片。 如果知道要包含在实例中的切片，请将它们添加到实例的“活动”列表中。 有关自行将项目添加到“活动”列表的信息，请参阅[“活动”和“受阻”列表](#active-and-blocked-lists)。
但是，如果不确定要包含哪些切片，则可以在“预览”窗格中运行必应查询，并查看必应返回的内容。 然后，可以选择要包含在自定义搜索中的切片。 可能需要运行多个查询词，以确保识别出实例所需的所有切片。 

按照以下步骤使用必应将切片添加到自定义搜索实例中。 
1.  登录必应自定义搜索[门户](https://customsearch.ai)。
2.  创建实例或选择要更新的实例。
3.  在右侧的“预览”窗格中，从下拉列表中选择“必应”。
4.  在搜索框中，输入与实例相关的查询词。
5.  单击要包含的结果旁边的“添加站点”。
6.  单击“确定”按钮。

[!INCLUDE[publish or revert](./includes/publish-revert.md)]

## <a name="view-statistics"></a>查看统计信息
如果在适当级别订阅了自定义搜索（请参阅[定价页](https://azure.microsoft.com/pricing/details/cognitive-services/bing-custom-search/)），则会在生产实例中添加“统计信息”选项卡。 “统计信息”选项卡显示有关如何使用自定义搜索终结点的详细信息，包括调用量、热门查询、地理分布、响应代码和安全搜索。 可以使用提供的控件筛选详细信息。

## <a name="understanding-quota"></a>了解配额
- 对于每个自定义搜索实例，可以对“活动”和“受阻”切片进行的排名调整次数上限为 400 次。
- 将切片添加到“活动”或“受阻”选项卡计为一次排名调整。
- 提升和降级计为两次排名调整。
- 对于每个自定义搜索实例，可以执行的固定操作次数上限为 200 次。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- [调用自定义搜索](./search-your-custom-view.md)
- [配置托管 UI 体验](./hosted-ui.md)
- [使用修饰标记来突出显示文本](./hit-highlighting.md)
- [网页](./page-webpages.md)