---
title: "如何管理 Azure 数据目录中的数据资产 | Microsoft Docs"
description: "操作指南文章重点说明如何控制在 Azure 数据目录中注册的数据资产的可见性和所有权。"
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 623f5ed4-8da7-48f5-943a-448d0b7cba69
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 05/15/2017
ms.author: maroche
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: cd3184059a0970bb7c9b59803cf37125abbbd879
ms.openlocfilehash: 45a7b2df88a2edf2bccdfc9d2aaea932f2096f24
ms.contentlocale: zh-cn
ms.lasthandoff: 01/24/2017


---
# <a name="how-to-manage-data-assets-in-azure-data-catalog"></a>如何管理 Azure 数据目录中的数据资产
## <a name="introduction"></a>介绍
**Azure 数据目录**提供了数据源发现的功能，使用户能够轻松发现和理解他们执行分析和做出决策所需的数据源。 当所有用户能够找到并了解最广泛的可用数据源时，这些发现功能可以产生最大的影响。 出于这种考虑，数据目录的默认行为是让所有目录用户都能看见并发现所有已注册的数据源。

数据目录不允许用户访问数据本身。 数据源的所有者控制数据访问权限。 数据目录允许用户发现数据源，并查看与目录中注册的源相关的元数据。

但在某些情况下，只有特定用户或特定组的成员才能看到数据源。 对于这种情况，数据目录允许用户获取目录中已注册数据资产的所有权，然后控制其拥有的资产的可见性。

> [!NOTE]
> 本文中描述的功能仅在 Azure 数据目录标准版中可用。 免费版不提供所有权和限制数据资产可见性的功能。
>
>

## <a name="managing-ownership-of-data-assets"></a>管理数据资产的所有权
默认情况下，在数据目录中注册的数据资产无所有者；任何有权访问目录的用户均可以发现并批注这些资产。 用户可以获得无所有者的数据资产的所有权，然后限制其所拥有资产的可见性。

数据目录中的数据资产有拥有者时，只有所有者授权的用户可以发现资产并查看其元数据，且只有所有者可以从目录中删除该资产。

> [!NOTE]
> 数据目录中的所有权只会影响存储在目录中的元数据。 它不会授予任何针对基础数据源的权限。
>
>

### <a name="taking-ownership"></a>取得所有权
通过选择数据目录门户中的“取得所有权”选项，用户可以获得数据资产的所有权。 要取得无所有者的数据资产的所有权并不需要任何特殊权限；任何用户都可以取得无所有者的数据资产的所有权。

### <a name="adding-owners-and-co-owners"></a>添加所有者和共同所有者
如果数据资产已有所有者，用户无法直接获取所有权 - 必须由现有所有者将他们添加为共同所有者。 任何所有者都可以将其他用户或安全组添加为共同所有者。

> [!NOTE]
> 对于任何已有拥有者的数据资产，最好有至少两个用户作为所有者。
>
>

### <a name="removing-owners"></a>删除所有者
正如任何资产所有者可以添加共同所有者一样，他们也可以删除任何共同所有者。

如果资产所有者删除了自己作为所有者的身份，他将不能再管理资产。 如果资产所有者删除了自己作为所有者的身份且没有其他共同所有者，资产将恢复到无所有者状态。

## <a name="visibility"></a>可见性
数据资产所有者可以控制他们所拥有的数据资产的可见性。 若要限制默认可见性（让所有数据目录都可以发现并查看数据资产），资产所有者可以在资产属性中将可见性设置从“任何人”切换“所有者和这些用户”。 然后所有者可以添加特定用户和安全组。

> [!NOTE]
> 只要有可能，应将资产所有权和可见性权限分配给安全组而非单个用户。
>
>

## <a name="catalog-administrators"></a>目录管理员
数据目录管理员是目录中所有资产的隐式共同所有者。 资产所有者不能删除目录管理员的可见性，并且管理员可以管理目录中所有数据资产的所有权和可见性。

## <a name="summary"></a>摘要
数据目录的元数据和数据资产发现众包模型允许所有目录用户参与和发现。 数据目录标准版提供了所有权和管理功能，限制特定数据资产的可见性和使用。

