---
title: Azure 事件网格传送和重试
description: 介绍 Azure 事件网格如何传送事件以及如何处理未送达的消息。
services: event-grid
author: spelluru
ms.service: event-grid
ms.topic: conceptual
ms.date: 05/15/2019
ms.author: spelluru
ms.openlocfilehash: 0945b06f78ac34500f0b16a4a419cff12d1a4734
ms.sourcegitcommit: af31deded9b5836057e29b688b994b6c2890aa79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/11/2019
ms.locfileid: "67812926"
---
# <a name="event-grid-message-delivery-and-retry"></a>事件网格消息传送和重试

本文介绍了未确认送达时 Azure 事件网格如何处理事件。

事件网格提供持久传送。 它会将每个订阅的每条消息至少发送一次。 事件会立即发送到每个订阅的已注册终结点。 如果终结点未确认收到事件，事件网格会重试传送事件。

目前，事件网格单独将每个事件发送到订阅者。 订阅者接收包含单个事件的数组。

## <a name="retry-schedule-and-duration"></a>重试计划和持续时间

事件网格将等待 30 秒，获取响应之后消息传送。 30 秒后，如果终结点未作出响应，该消息将排队等待重试。 对于事件传送，事件网格使用指数性的回退重试策略。 事件网格会重试根据以下计划上最大努力来传送：

- 10 秒
- 30 秒
- 1 分钟
- 5 分钟
- 10 分钟
- 30 分钟
- 1 小时
- 按小时论的话，最多 24 小时

如果终结点响应 3 分钟内，事件网格会尝试从上最大努力来重试队列中删除该事件，但仍可能会收到重复项。

事件网格为所有重试步骤添加小的随机性，在某个终结点持续运行不正常、停机很长时间，或者看起来已过载的情况下，会适时跳过某些重试。

对于确定性行为，请在[订阅重试策略](manage-event-delivery.md)中设置事件生存时间和最大传递尝试次数。

默认情况下，事件网格会使所有在 24 小时内未送达的事件过期。 创建事件订阅时，可[自定义重试策略](manage-event-delivery.md)。 提供最大传递尝试次数（默认值为 30）和事件生存时间（默认为 1440 分钟）。

## <a name="delayed-delivery"></a>延迟的交付

终结点遇到发送失败，将开始事件网格传送和事件与该终结点的重试延迟。 例如，如果发布到的终结点的前十个事件失败，事件网格将假定终结点时遇到问题，并将推迟所有后续重试*和新*传递了一段时间-在某些情况下，最多几个小时.

延迟交付的功能的目的是保护不正常终结点，以及事件网格系统。 如果不后退和延迟传递到不正常终结点，事件网格的重试策略和卷功能很容易超额占用系统。

## <a name="dead-letter-events"></a>死信事件

当事件网格无法传递事件时，它会将未送达的事件发送到某个存储帐户。 此过程称为死信处理。 默认情况下，事件网格不启用死信处理。 若要启用该功能，在创建事件订阅时必须指定一个存储帐户来存放未送达的事件。 你将从此存储帐户中拉取事件来解决传递问题。

事件网格已进行所有重试尝试后会将事件发送到死信位置。 如果事件网格收到 400（错误请求）或 413（请求实体太大）响应代码，它会立即将事件发送到死信终结点。 这些响应代码指示事件传送将永远不会成功。

最后一次尝试发送事件与发送到死信位置之间有五分钟的延迟。 此延迟旨在减少 Blob 存储操作的数量。 如果死信位置已四小时不可用，则会丢弃该事件。

在设置死信位置之前，必须有一个包含容器的存储帐户。 在创建事件订阅时，需要提供此容器的终结点。 终结点的格式如下：`/subscriptions/<subscription-id>/resourceGroups/<resource-group-name>/providers/Microsoft.Storage/storageAccounts/<storage-name>/blobServices/default/containers/<container-name>`

你可能希望在事件发送到死信位置时收到通知。 若要使用事件网格来响应未送达的事件，请为死信 blob 存储[创建事件订阅](../storage/blobs/storage-blob-event-quickstart.md?toc=%2fazure%2fevent-grid%2ftoc.json)。 每当死信 blob 存储收到未送达的事件时，事件网格都会通知处理程序。 处理程序使用你希望采取的、用于协调未送达的事件的操作进行响应。

有关设置死信位置的示例，请参阅[死信和重试策略](manage-event-delivery.md)。

## <a name="message-delivery-status"></a>消息传送状态

事件网格使用 HTTP 响应代码确认已接收事件。 

### <a name="success-codes"></a>成功代码

事件网格会视为**仅**作为成功传送的以下 HTTP 响应代码。 所有其他状态代码将被视为失败的传递和重试或根据死信。 收到成功状态代码时，事件网格会视为传送已完成。

- 200 正常
- 201 Created
- 202 已接受
- 203 非权威信息
- 204 无内容

### <a name="failure-codes"></a>失败代码

所有其他代码不在上述集中 (200-204) 被视为失败，将重试。 一些具有特定的重试策略绑定到其下面所述，所有其他遵循标准指数退避模型。 请务必记住，由于事件网格体系结构的高度并行化特性，重试行为是不确定的。 

| 状态代码 | 重试行为 |
| ------------|----------------|
| 400 错误请求 | 在 5 分钟或更多后重试 (死信如果立即死信安装程序) |
| 401 未授权 | 在 5 分钟后的重试或详细信息 |
| 403 禁止访问 | 在 5 分钟后的重试或详细信息 |
| 404 未找到 | 在 5 分钟后的重试或详细信息 |
| 408 请求超时 | 在 2 分钟后的重试或详细信息 |
| 413 请求实体太大 | 在 10 秒或多个后重试 (死信如果立即死信安装程序) |
| 503 服务不可用 | 在 30 秒后的重试或详细信息 |
| 所有其他 | 在 10 秒后的重试或详细信息 |


## <a name="next-steps"></a>后续步骤

* 若要查看事件传送的状态，请参阅[监视事件网格消息传送](monitor-event-delivery.md)。
* 若要自定义事件传送选项，请参阅[死信和重试策略](manage-event-delivery.md)。
