---
title: 如何在 Microsoft 合作伙伴中心为 SaaS 产品/服务创建计划
description: 如何使用合作伙伴中心的 Microsoft 商用 marketplace 门户创建新的软件即服务的计划 (SaaS) 提供。
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.reviewer: dannyevers
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: how-to
ms.date: 09/02/2020
ms.openlocfilehash: 63629f32c97611fa8bc57ecdac968552375125f4
ms.sourcegitcommit: 829d951d5c90442a38012daaf77e86046018e5b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/09/2020
ms.locfileid: "89380684"
---
# <a name="how-to-create-plans-for-your-saas-offer"></a>如何为 SaaS 产品/服务创建计划

通过 Microsoft 商业市场销售的产品/服务必须具有至少一个计划。 您可以使用相同的产品/服务创建各种不同的计划。 这些计划 (有时称为 Sku) 不同于版本、盈利或服务层。 有关计划的详细指南，请参阅 [商用 marketplace 产品/服务的计划和定价](plans-pricing.md)。

> [!NOTE]
> 如果选择单独处理事务，则不会看到此选项。 相反，请跳到 [如何推销 SaaS 产品/服务](create-new-saas-offer-marketing.md)。

## <a name="create-a-plan"></a>创建计划

1. 在 " **计划概述** " 选项卡的顶部附近，选择 " **+ 创建新计划**"。

1. 在出现的对话框中，在 " **计划 id** " 框中输入唯一的计划 id。 使用最多50个小写字母数字字符、短划线或下划线。 选择 " **创建**" 后，不能修改计划 ID。

1. 在 " **计划名称** " 框中，输入此计划的唯一名称。 最多使用50个字符。

1. 选择“创建”。

## <a name="define-the-plan-listing"></a>定义计划列表

在 " **计划列表** " 选项卡上，可以根据需要定义计划名称和说明，使其显示在 "商业应用商店"。

1. 在 " **计划名称** " 框中，你之前为此计划提供的名称将显示在此处。 你可以随时对其进行更改。 此名称将作为产品/服务的软件计划的标题显示在 "商业市场" 中。

1. 在 " **计划说明** " 框中，说明此软件计划的独特之处，以及与你的产品/服务中的其他计划有何不同。 此说明最多可包含500个字符。
1. 选择 " **保存草稿** "，然后继续下一个选项卡： **定价和可用性**。

## <a name="define-markets-pricing-and-availability"></a>定义市场、定价和可用性

每个计划必须至少在一个市场中提供。 在 " **定价和可用性** " 选项卡上，你可以配置此计划将在中提供的市场，以及所需的盈利模型、价格和计费条款。 此外，还可以指示是使该计划对每个人都可见，还是仅对特定客户可见 (也称为专用计划) 。

1. 在 " **市场**" 下，选择 " **编辑市场** " 链接。
1. 在出现的对话框中，选择要在其中提供计划的市场位置。 必须至少选择1个市场和141最大市场。

   > [!NOTE]
   > 此对话框包含一个搜索框和一个选项，用于仅筛选 "已汇款的" 国家/地区，其中，Microsoft 汇寄的销售和使用条款。

1. 选择 " **保存**" 以关闭对话框。

## <a name="define-a-pricing-model"></a>定义定价模型

您必须将定价模型与每个计划相关联： _平付_ 或 _按用户_。 同一产品/服务中的所有计划必须使用相同的定价模型。 例如，一个产品/服务不能有一个单层计划和一个每个用户的另一个计划。 有关详细信息，请参阅 [SaaS 定价模型](plan-saas-offer.md#saas-pricing-models)。

> [!IMPORTANT]
> 发布产品/服务后，不能更改定价模型。 此外，同一产品/服务的所有计划必须共享同一定价模型。

### <a name="configure-flat-rate-pricing"></a>配置单层费率定价

1. 在 " **定价和可用性** " 选项卡上的 " **定价**" 下，选择 " **平整速率**"。
1. 选择 " **每月** " 或 " **年度** " 复选框，或同时选择和，然后输入价格。

### <a name="add-a-custom-meter-dimension"></a>添加自定义计量维度

此选项仅在选择了 "单层费率定价" 时可用。 有关详细信息，请参阅 [使用商业 marketplace 计量服务的 SaaS 计费计费](./partner-center-portal/saas-metered-billing.md)。

1. 在 " **Marketplace 计量服务维度**" 下，选择 " **添加自定义计量维度 (最多 30) ** " 链接。
1. 在 " **ID** " 框中，输入不可变标识符引用，同时发出使用事件。
1. 在 " **显示名称** " 框中，输入与维度关联的显示名称。 例如，"发送短信"。
1. 在 " **度量单位** " 框中，输入计费单位的说明。 例如，"每短信" 或 "每100电子邮件"。
1. 在 " **每单位价格（美元** ）" 框中，输入一个维度单位的价格。
1. 在 "基本" 框中包括的 " **每月数量** " 中，输入 (作为每月支付每月定期费用的客户所包含的维度的整数) 。 若要设置无限数量，请改为选中复选框。
1. 在 "基本" 框中 **包括的年数量** 中，将维度 (的数量输入为每个月的整数) ，每月向每月支付一次重复的年费。 若要设置无限数量，请改为选中复选框。
1. 若要添加另一个自定义计量维度，请选择 " **添加其他维度** " 链接，然后重复步骤1到步骤7。

### <a name="configure-per-user-pricing"></a>配置每用户定价

1. 在 " **定价和可用性** " 选项卡上的 " **定价**" 下，选择 " **每用户**"。
2. 如果适用，在 " **用户限制**" 下，指定此计划的最小和最大用户数量。
3. 在 " **计费术语**" 下，指定每月价格、年价格或同时指定这两者。

### <a name="validate-custom-prices"></a>验证自定义价格

若要设置单个市场的自定义价格，请导出、修改并导入定价电子表格。 你负责验证此定价并拥有这些设置。 有关详细信息，请参阅 [自定义价格](plans-pricing.md#custom-prices)。

1. 必须先保存定价更改，才能实现定价数据的导出。 在 " **定价和可用性** " 选项卡的底部附近，选择 " **保存草稿**"。
1. 在 " **定价**" 下，选择 " **导出定价数据** " 链接。
1. 打开 Microsoft Excel 中的 exportedPrice.xlsx 文件。
1. 在电子表格中，将所需的更新设置为你的定价信息，并保存。CSV 文件。<br> 你可能需要在 Excel 中启用编辑，然后才能更新文件。
2. 在 " **定价和可用性** " 选项卡上的 " **定价**" 下，选择 " **导入定价数据** " 链接。
3. 在出现的对话框中，单击 **"是"**。
4. 选择更新的 exportedPrice.xlsx 文件，然后单击 " **打开**"。

### <a name="enable-a-free-trial"></a>启用免费试用版

你可以为你的产品/服务中的每个计划配置免费试用版。 选中此复选框以允许一个月的免费试用版。 对于使用 marketplace 计量服务的计划，此复选框不可用。 有关详细信息，请参阅 [免费试用](plans-pricing.md#free-trials)版。

> [!IMPORTANT]
> 使用免费试用版发布事务产品/服务后，将无法为该计划禁用该产品/服务。 在发布产品/服务之前，请确保此设置正确，以避免重新创建该计划。

- 在 " **免费试用**" 下，选中 " **允许一个月免费试用版** " 复选框。

## <a name="choose-who-can-see-your-plan"></a>选择可以查看你的计划的人员

你可以将每个计划配置为对每个用户可见，或仅针对特定受众。 您可以使用租户 Id 授予对私有计划的访问权限，其中包含分配给每个租户 ID 的说明。 最多可以手动添加10个租户 Id，或使用最多添加20000个租户 Id。CSV 文件。

> [!NOTE]
> 如果发布专用计划，则可以在以后将其可见性更改为 "公共"。 但是，在发布公共计划后，不能将其可见性更改为私有。

### <a name="make-your-plan-public"></a>公开计划

1. 在 " **计划可见性**" 下，选择 " **公共** " 框。
1. 选择 " **保存草稿**"，然后在选项卡的左上方，选择 " **计划概述** " 以返回到 " **计划概述** " 选项卡。
1. 若要为此服务创建另一个计划，请在 " **计划概述** " 选项卡的顶部附近，选择 " **+ 创建新计划**"。 然后，重复 " [创建计划](#create-a-plan) " 部分中的步骤。 否则，请参阅 [查看计划](#view-your-plans)。

### <a name="manually-add-tenant-ids-for-a-private-plan"></a>手动添加私有计划的租户 Id 

1. 在 " **计划可见性**" 下，选择 " **这是专用计划** " 框。
1. 在出现的 " **租户 id** " 框中，输入要授予此私有计划访问权限的受众的 AZURE AD 租户 id。 至少需要一个租户 ID。
1.  (可选) 在 " **说明** " 框中输入此受众的说明。
1. 若要添加另一个租户 ID，请重复步骤2和3。
1. 完成添加租户 Id 后，选择 " **保存草稿**"，然后在选项卡的左上方，选择 " **计划概述** " 以返回到 " **计划概述** " 选项卡。
1. 若要为此服务创建另一个计划，请在 " **计划概述** " 选项卡的顶部附近，选择 " **+ 创建新计划**"。 然后，重复 " [创建计划](#create-a-plan) " 部分中的步骤。 否则，请参阅 [查看计划](#view-your-plans)。

### <a name="use-a-csv-file-for-a-private-plan"></a>使用。专用计划的 CSV 文件

1. 在 " **计划可见性**" 下，选择 " **这是专用计划** " 框。
2. 选择 " **导出访问群体 (csv) ** " 链接。
3. 打开。CSV 文件，并添加要向其授予对专用产品/服务的访问 **权限的 Azure** id。
4. （可选）在 " **说明** " 列中为每个受众输入描述。
5. 在 " **类型** " 列中，为每个具有 Azure ID 的行添加 "TenantID"。
6. 保存。CSV 文件。
7. 在 " **定价和可用性** " 选项卡上的 " **计划可见性**" 下，选择 " **导入访问群体 (csv) ** " 链接。
8. 在出现的对话框中，选择 **"是"**。
9. 选择。CSV 文件，然后选择 " **打开**"。
10. 选择 " **保存草稿**"，然后在选项卡的左上方，选择 " **计划概述** " 以返回到 " **计划概述** " 选项卡。
11. 若要为此服务创建另一个计划，请在 " **计划概述** " 选项卡的顶部选择 " **+ 创建新计划**"。 然后，重复 " [创建计划](#create-a-plan) " 部分中的步骤。 否则，如果你已完成创建计划，请参阅下一节： **查看你的计划**。

## <a name="view-your-plans"></a>查看计划

创建一个或多个计划后，你将在 " **计划概述** " 选项卡上看到计划名称、计划 ID、定价模型、可用性 (公共或私有) 、当前发布状态和任何可用操作。

"**计划概述**" 选项卡的 "**操作**" 列中的可用操作取决于计划的状态，其中可能包括以下内容：

- 如果计划状态为 " **草稿**"，则 " **操作** " 列中的链接将显示 " **删除草稿**"。
- 如果计划状态为 " **活动**"，则 " **操作** " 列中的链接将 **停止销售计划** 或 **同步专用群体**。 " **同步专用用户** " 链接将仅发布对专用用户的更改，而不会发布对产品/服务的任何其他更新。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- 了解如何通过**与 Microsoft 共同销售**并**转售 csp**计划，[为你的 SaaS 产品/服务投放市场](create-new-saas-offer-marketing.md)。
- [如何测试 SaaS 产品并将其发布到商业市场](test-publish-saas-offer.md)。
