---
title: Azure 市场的市场推广权益 | Azure
description: 适用于应用和服务发布者的 Azure 市场与 AppSource 的 GTM 权益
services: Azure, Marketplace, Compute, Storage, Networking, Blockchain, Security
documentationcenter: ''
author: ellacroi
manager: nunoc
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: marketplace
ms.workload: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.devlang: ''
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2018
ms.author: ellacroi
ms.openlocfilehash: 6c2f20f74ce90f2876ff4040d34a2ede94c92fb1
ms.sourcegitcommit: 615403e8c5045ff6629c0433ef19e8e127fe58ac
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/06/2018
ms.locfileid: "39577317"
---
# <a name="grow-your-business-in-the-marketplace"></a>在市场中发展业务 
在 AppSource 或 Azure 市场中发布产品/服务后，可将列表用作与 Microsoft 联合开展市场推广 (GTM) 活动的启动平台。 例如，把流量引向自己的市场产品/服务及培养市场潜在顾客就是加速业务增长的好方法。 

本文将分享许多帮助在市场中发展业务的市场营销最佳做法。

## <a name="app-listing-best-practices"></a>应用列表最佳做法

以下部分中的表格提供有关创建具有吸引力的市场产品/服务的建议。 若要编写和配置市场营销材料，请转到[云合作伙伴门户](https://cloudpartner.azure.com/#insights)。 

### <a name="storefront-offer-details"></a>店面产品/服务详细信息
| 店面设置 | 最佳做法 |
|:--- |:--- |  
| 产品名称 | 提供强有力的标题：<br>应用名称应传达客户可收获的核心价值。 在应用标题中包含搜索关键字可帮助应用在搜索引擎结果中获得更高排名。<br><br>遵循咨询服务列表的固定标题格式：<br>[产品/服务名称]：[持续时间] [产品/服务类型]（例如，“Contoso：2 周实施”）<br><br>遵循品牌指南：<br>参考 Microsoft 商标以及 Microsoft 软件、产品和服务的名称时，请遵守 [Microsoft 商标和品牌指南](https://www.microsoft.com/en-us/legal/intellectualproperty/trademarks/usage/general.aspx)及其他相关的产品特定指南。 |
| 产品/服务描述 | 提供明确的产品/服务说明：<br>在前几句描述中清晰描述产品/服务的价值主张。 请牢记，前几句话可能在搜索引擎结果中显示。 不要依赖于特性和功能来销售产品。 而应该强调提供的价值。 尽可能多使用行业特定用语或基于优势的措辞。<br><br>核心价值主张应包含以下信息：<ul><li>该产品的说明</li><li>受益于该产品的用户类型</li><li>该产品可满足的客户需求或解决的难题</li></ul> |

### <a name="storefront-listing-details"></a>店面列表详细信息
| 店面设置 | 最佳做法 |
|:--- |:--- |  
| 行业：仅限 AppSource 应用和咨询服务 | 如果产品/服务可满足行业特定需求，请选择相关行业：<br>在产品/服务说明中强调行业特定的功能。<br><br>**注意**：最大选项数因产品/服务类型而异并会在云合作伙伴门户中指明。 |
| 类别 | 选择与产品/服务最相关的类别：<br>认真选择类别，因为客户会使用这些类别搜索相关应用。 确保在产品/服务说明中强调你的产品/服务如何满足特定类别的需求。<br><br> **注意**：最大选项数因产品/服务类型而异并会在云合作伙伴门户中指明。 |
| 可与应用配合使用的产品（最多 3&nbsp;个）：仅限 AppSource 应用 | 列出解决方案使用或扩展的其他产品和技术：<br>例如，Azure IoT 中心或 Azure 机器学习。 |
| 搜索关键字（最多 3&nbsp;个） | 使用可帮助业务用户在 Azure 市场和 AppSource 中搜索或使用搜索引擎时找到你的产品/服务的搜索关键字。<br>确定产品/服务的 3 个首要搜索关键字；将搜索关键字包含在产品/服务摘要和说明中；在此处列出搜索关键字。 |

### <a name="storefront-marketing-details"></a>店面市场营销详细信息
| 店面设置 | 最佳做法 |
|:--- |:--- |  
| 产品/服务徽标（PNG 格式，48&nbsp;&times;&nbsp;48）：搜索页 | 针对数字媒体设计和优化徽标。<br>将 PNG 格式的徽标上传到产品/服务的搜索页。 |
| 产品/服务徽标（PNG 格式， 216&nbsp;&times;&nbsp;216）：应用详细信息页 | 针对数字媒体设计和优化徽标。<br>将 PNG 格式的徽标上传到产品/服务的应用详细信息列表页。 |
| “了解详细信息”文档 | 在“了解详细信息”下包含支持性的销售和市场营销资产：<br>例如，白皮书、手册、清单和 PowerPoint 演示文稿等。 以 PDF 格式保存所有文件。 目标应该是教育客户，而不是推销。<br><br>将应用登陆页的链接添加到所有文档，并添加 URL 参数来帮助跟踪访问量和试用量。 |
| 视频：仅限 AppSource、咨询服务和 SaaS 产品/服务 | 最强大的视频能够以叙事形式传达产品/服务的价值：<br>让客户而不是你的公司成为故事的主角。 视频应该解决目标客户面临的首要难题及其目标。<br><br>建议长度：60-90 秒。<br><br>包含使用视频名称的搜索关键字。<br><br>考虑添加其他视频，例如操作说明、入门或客户荐言视频。 |
| 屏幕截图 (1280&nbsp;&times;&nbsp;720) | 最多添加 5 张屏幕截图：<br>在文件名中包含搜索关键字。 |

## <a name="marketing-best-practices"></a>市场营销最佳做法 

为了让你最大限度地享受加入市场列表的好处，我们收集了以下在 AppSource 和 Azure 市场中营销产品/服务的最佳做法。 首先，请务必查看 Microsoft 合作伙伴网络 (MPN) 上的市场营销最佳做法和资源。 此站点是获取与 Microsoft 合作相关的所有市场营销和编程资源的通道。

此外，提高市场中产品/服务的质量以及在发掘需求时坚持以客户为中心都有助于推动业务增长。 参与这些活动可帮助 Microsoft 强化 GTM 工作的效果，并在众多市场店面力推关键解决方案。

创建出色的列表后，以下市场营销计划可帮助发展业务：

* 形成强有力的价值主张。<br>确定潜在客户以及解决方案的主要差异化因素。

* 在网站上打造独特的登陆页面，让你的应用列表脱颖而出。<br>从此站点将流量引向产品/服务，留下良好的第一印象。 客户将基于产品/服务列表决定是否要深入了解并试用你的解决方案。

* 启用体验版或提供其他试用体验。<br>用户希望直接体验你的应用。 从过往经验来看，发布者可从提供体验版或试用版的列表获得更高的潜在顾客转换率。

* 优化列表以帮助提升搜索引擎排名。<br>在应用名称、摘要和列表中包含搜索关键字。 

* 启用潜在顾客共享。<br>客户试用你的应用时，可直接在 CRM 系统中接收客户的联系信息。 请确保具备适当流程来跟进新的潜在顾客。

* 制定需求发掘计划。<br>使用市场产品/服务列表作为市场营销行动号召的登陆页。 如果已启用潜在顾客共享，只要客户通过产品/服务的市场列表试用、体验或部署你的产品/服务，你就会收到他们的姓名和联系信息。

* 在 AppSource 和/或 Azure 市场中推广应用。<br>链接到应用列表，并在每次链接到应用时使用 URL 标记。

* 创建市场营销活动和推广营销活动。<br>借助将流量引向市场列表的明确行动号召，计划并构建提高认知度和参与度的营销活动。

* 获取客户反馈。<br>邀请客户提交列表站点的评分和评论。 开始试用后，客户将收到邀请他们分享体验的电子邮件。

* 获取可操作的见解。<br>查看[云合作伙伴门户](https://cloudpartner.azure.com/#insights)中的“见解”仪表板。 跟踪应用列表的访问量和试用量。 了解营销活动效果和哪些内容效果最佳的相关详细信息。

* 使用 GTM 服务权益。<br>充分利用我们的 GTM 服务。 [详细了解](https://partner.microsoft.com/reach-customers/gtm)通过 MPN 提供的权益。

## <a name="build-an-effective-marketing-campaign"></a>构建有效的市场营销活动

市场营销活动是一系列促销活动或市场营销策略，旨在促使目标受众的行为达到预期目标和效果。 设计营销活动时，请考虑以下最佳做法：

### <a name="know-your-audience"></a>了解受众
首先，确定实际购买者与购买影响者。 他们可能是组织内的不同人群，针对每个群体的策略和行动号召可能会有所不同。 思考以下评估问题，帮助自己更好地了解目标受众：

* 购买者对购买决策有多少控制力？
* 影响者具备多大影响力？
* 影响者影响什么？
* 此人是否影响预算或解决方案的选择？

弄清楚这些问题的答案有助于制定有关销售和市场营销资源分配的决策。

### <a name="define-where-your-audience-learns"></a>定义受众获取信息的位置
如今的典型客户在访问市场时就已经完成了大部分的购买旅程。 购买者通过提前了解解决方案的内容并评估相关选项，走到了制定决策这一步。 设计营销活动时，应将目标设为让购买者和影响者在考虑购买前了解解决方案的内容。

每个行业、纵向市场或类别中的目标受众都是不同的。 你的目标受众是通过在线资源、电子邮件、展览会、社交媒体还是通过受信任的顾问了解产品？ 应根据受众的了解途径来设计活动，并合理分配自己的市场营销资金。 这些策略的组合会成为你最终的活动策略。

### <a name="create-clear-campaign-goals"></a>创建清晰的活动目标
应定义市场营销活动的目标，并创建明晰的关键绩效指标 (KPI)。 当然，可以开展最终目标不同的多个营销活动。 终极目标通常是增加收入或获取客户；但是，可以在购买周期的其他阶段中将市场营销活动与目标挂钩。 以下是一些示例： 

* 你刚刚在市场上推出了你的产品。 在这种情况下，你可能会发现最值得将市场营销资源投在目标受众教育和潜在顾客生成方面。 是否成功实现目标可以通过从市场商品信息产生的潜在顾客数量来衡量。 在这种情况下，市场营销策略（和登陆页面）应侧重于吸引客户访问市场列表。

* 你在市场中提供试用版，并且你的产品要求拥有一定的参与度和经验才能购买。 请思考营销活动的试用版下载次数目标。 在这种情况下，营销策略的行动号召会专注于鼓励市场中的试用行为。

* 你的产品或类别众所周知，并且你在市场中设置了购买功能。 考虑跳过试用行动号召并将目标受众引至你在市场中的“立即获取”链接。

* 你的产品/服务已成规模并已成熟。 考虑将营销工作的重点放在对客户群进行追加销售并推动提升市场购买量的行动上。 你传达的讯息将专注于鼓励客户通过市场购买。 KPI 可以是通过市场产生的收入。

不管产品/服务的成熟度以及组织的目标如何，若要最大程度地提高营销活动有效性，下面这些因素都很关键：
* 保持对目标的专注。
* 根据此目标制定一组综合的市场营销策略。

作为市场中的新发布者，你会获得 Microsoft 提供的一些免费市场 GTM 权益。 谨慎思考如何在活动策略中利用这些优势。 将你的市场活动目标和期望的受众行为告诉我们的营销团队。 Microsoft 可以帮助自定义这些结果，让其服务于你的计划。

请务必参与[智能合作伙伴营销计划](https://partner.microsoft.com/smart-partner-marketing)，这是加入 Microsoft 合作伙伴网络的一项权益，可用于获取有关构建营销活动和市场营销实践的其他内容 

### <a name="invest-in-merchandising"></a>投入促销活动
发布期间应已想好要创建的产品/服务类型，并能够在 AppSource 或 Azure 市场中为产品/服务选择一个类别。 请确保为解决方案选择的类别是适当的，这样它才能准确出现在潜在客户面前。

市场特色产品/服务是从提供最佳客户体验和利用高质量合作伙伴营销的产品/服务中选出的。 以下条件可提高解决方案成为市场特色产品/服务的几率：
* 列表内容的清晰程度
* 解决方案的质量
* 技术的可靠程度
* 客户为平台带来的用量增长
* 你在创作高质量营销材料方面的参与度

若要最大程度地增加产品/服务被推选为特色产品/服务的机会，请尽力确保市场产品/服务取得成功。 为确保客户获得极佳的产品/服务体验，请考虑使用以下方法：
* 确保营销项目已上传且显示正确。
* 通过创建高质量的需求激励活动，在市场中激发高质量的访问流量。
* 通过刺激需求，推动 AppSource 或 Azure 市场产品/服务的消费，同时提供高品质的客户服务，并及时更新产品/服务。

有关特色产品/服务如何适应 GTM 权益上下文的详细信息，请参阅[市场中的 GTM 权益](https://review.docs.microsoft.com/azure/marketplace/gtm-benefits)。

#### <a name="merchandising-badge"></a>促销徽章
在 AppSource 或 Azure 市场中列出产品/服务后，你便获得了在网站中显示_在 AppSource 中上市_或_在 Azure 市场中上市_徽章的权益。

AppSource 徽章提供三种尺寸。 可从[针对 Microsoft AppSource 中上市的应用进行推广](https://appsource.microsoft.com/blogs/promote-your-app-s-availability-on-microsoft-appsource)下载徽章和相关使用指南。

Azure 市场徽章作为免费[市场推广权益](https://review.docs.microsoft.com/azure/marketplace/gtm-benefits?branch=master)的一部分提供。

### <a name="link-to-your-app-listing-page-in-the-marketplace-from-your-website"></a>从你的网站链接到市场中的应用列表页
从网站中的 AppSource 或 Azure 市场徽章链接到市场列表时，请在 URL 末尾包含以下查询参数，以便为强大的分析和报告功能提供支持：
* **src**：包括路由到 AppSource 的流量的来源（例如网站、LinkedIn 或 Facebook）。
* **mktcmpid**：市场营销活动 ID，可以包含字母、数字、下划线和连字符的任意组合，最多 16 个字符（例如 *blogpost_12*）。

以下示例 URL 包含前面所述的两个查询参数：`https://appsource.microsoft.com/product/dynamics-365/mscrm.04931187-431c-415d-8777-f7f482ba8095?src=website&mktcmpid=blogpost_12`

通过在 AppSource URL 中添加参数，可以在[云合作伙伴门户](http://cloudpartner.azure.com/#insights)的分析仪表板中查看营销活动的效果。 

## <a name="analytics-and-reporting"></a>分析和报告

在[云合作伙伴门户](http://cloudpartner.azure.com/#insights)的“见解”部分，可查看产品/服务的高级别性能概述。 对于这些报表中的信息，最佳做法是将其与内部数据进行比较， 并使用这些信息帮助确定营销活动的优先级。

[云合作伙伴门户](http://cloudpartner.azure.com/#insights)的“分析”部分（当前为预览版且仅面向 AppSource 产品/服务提供）提供内容丰富的 Power BI 仪表板。 可使用此仪表板查看产品/服务详细信息页上的流量。 当前正在推出此仪表板的新功能。

[云合作伙伴门户](http://cloudpartner.azure.com/#insights)中还有 Microsoft 营销活动的相关文档。 可使用文档来设置和跟踪营销活动。

高级性能概述部分包含以下报告：
* 订单的摘要快照
* 使用情况
* 部署
* “见解”主页上的客户趋势
* 详细订单、用途和客户数据
* 以每月摘要或六个月趋势视图形式显示的订单和用途
* 按多个条件划分的使用情况和订单

详细报告会显示客户信息，例如公司名称和地理位置（邮政编码级别）。 考虑使用该信息与客户进行比较或对销售人员的信息进行补充。 Microsoft 提供以下有关客户的属性：
* Reseller
* 名字
* 姓氏
* Email
* 公司名称
* 事务日期
* 订阅名称
* Azure 订阅 ID（仅适用于即用即付客户）
* 云实例名称
* 订单计数
* 客户所在国家和地区
* 客户所在城市
* 客户通信区域性
* 客户邮政编码

## <a name="enable-lead-sharing"></a>启用潜在顾客共享 
通过市场培养潜在顾客是与市场用户成功互动的关键促成因素。 首先确保已经为列表启用并在公司 CRM 系统中正确配置了潜在顾客管理。 这样一来，当用户与列表交互并排队等待资格授予处理时，你会收到信号以及用户的联系信息。 

针对潜在顾客使用以下做法：

* 利用市场营销和销售数据库中的其他数据扩充市场潜在顾客群体。 市场客户可能已经存在于你的某个潜在顾客培养系统中，这是因为他们之前参加过市场营销活动或他们是你的现有客户。 
* 对潜在顾客进行评分并根据市场中的不同行为使用不同的培养路径。 例如，测试应用程序的客户与发起购买的客户处于不同的阶段。
* 频繁处理潜在顾客数据。 与客户之间互动的时效性是取得成功的关键驱动因素。 
* 使用电子邮件或内部销售/预售培养潜在顾客，确保在客户进入销售管道之前进行适当的资格授予。
* 根据整体市场营销活动策略开展工作。
若要详细了解如何访问联合销售计划，请参阅[通过 Microsoft 促进业务发展](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/promote-your-business-with-microsoft)。

## <a name="gtm-benefits-in-the-marketplace"></a>市场中的 GTM 权益

市场店面中的新商品将有资格获得免费的市场 GTM 权益。 推出新商品后，Microsoft 的市场营销专家将与你或你的市场营销联系人联系，以启动活动。 除了在 Microsoft 联系你时和我们一起沟通，你不需要做任何其他事情。

根据市场中解决方案的状态，Microsoft 提供的活动会有所不同。 针对商品所提供的权益显著增加。

| 店面 | 提供的其他权益 |
|--- |--- |   
| AppSource | <table> <tr><td>Microsoft 金牌合作伙伴</td></tr> <tr><td>试用版应用</td></tr> </table> |  
| Azure 市场 | <table> <tr><td>事务处理产品/服务</td></tr> <tr><td>试用版产品/服务</td></tr> </table> | 

为了最大限度地增加这些活动的影响力度，Microsoft 鼓励制定产品上市计划。 许多上市策略可能都需要使用登陆页面。

GTM 支持包括模板、Web 内容、培训以及用于推广业务的工具。
* 有关 GTM 支持的详细信息，请访问 [Microsoft 市场推广服务](https://partner.microsoft.com/reach-customers/gtm)。

## <a name="promote-your-business-with-microsoft"></a>通过 Microsoft 促进业务发展
我们的目标是支持像你这样的发布者，并帮助简化在市场店面中销售应用或产品/服务的流程。 通过加入市场列表，可以获得其他免费的市场营销和销售计划及资源。

如果尚未注册 Microsoft 合作伙伴网络，请先注册，然后继续。 有关 MPN 的详细信息，请转到 [Microsoft 合作伙伴网络](https://partner.microsoft.com)页。

MPN 提供了以下方面的指导：
* 新的业务机会。
* 与团队或合作伙伴联系。
* 有助于培养技能组合的解决方案和培训。

若要推广产品/服务或应用以及利用更多权益和资源，请使用下表：

| 优点 | 资源 |
|:--- |:--- |
| 利用核心权益 | 作为 Microsoft 合作伙伴网络的成员，你会收到一系列核心权益，既省时又省钱。 这些权益可能还有助于加强你的能力，让你更好地为客户服务，并建立各种联系，充分发挥你的业务潜能。<br>有关核心权益的详细信息，请访问[核心权益和要求](http://partner.microsoft.com/membership/core-benefits)。 |
| 赢得云平台资格 | 赢得有助于让你在其他 Microsoft 合作伙伴中脱颖而出的资格。 获得某种 Competency 还表明你在市场方面的技术专长和所获得的客户成功。 资格是加入许多关键合作伙伴计划（如联合销售）的先决条件。<br> 有关云平台资格的详细信息，请访问[云平台资格](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-platform-competency)。 |
| 做好 IP 联合销售准备 | 你可能有资格参加 IP 联合销售就绪计划，这让你能够与 Microsoft 销售人员和其他合作伙伴直接协作，共同发展目标客户及完成客户策划。 Microsoft 销售人员可以在销售人员解决方案目录中看到你的解决方案。 Microsoft 销售人员会竭诚与你协作，开创双赢局面。<br> 有关“联合销售就绪性”计划的详细信息（包括资格要求），请访问[促进业务发展](https://partner.microsoft.com/reach-customers/promote-your-business)。 |


## <a name="next-steps"></a>后续步骤
有关市场 GTM 服务的详细信息，请转到[市场推广服务](https://partner.microsoft.com/reach-customers/gtm)。 

---
