---
title: 市场推广服务 - 营销最佳做法 | Azure
description: 市场推广服务 - 本部分向 Azure 市场发布者介绍营销最佳做法
services: Azure, Marketplace, Compute, Storage, Networking, Blockchain, Security
author: qianw211
ms.service: marketplace
ms.topic: article
ms.date: 12/21/2018
ms.author: ellacroi
ms.openlocfilehash: 6d704398d706d3f6f2caea057862b7eef9d5baf9
ms.sourcegitcommit: c53a800d6c2e5baad800c1247dce94bdbf2ad324
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "64938538"
---
# <a name="marketing-best-practices"></a>市场营销最佳做法

在市场中发布套餐只是第一步。 此外，还需要确定如何优化商品，以推动最大的影响。 好消息是，在市场中发布商品可以开始解锁 Microsoft 提供的大量市场推广 (GTM) 活动。  若要充分利用这项新的 GTM 举措并真正发展业务，请在现有营销和销售活动中包含新的商品。

提高市场套餐的质量以及在发掘需求时坚持以客户为中心都有助于推动业务增长。 参与这些活动可帮助 Microsoft 强化 GTM 工作的效果，并在众多市场店面力推关键解决方案。

创建出色的列表后，以下市场营销计划可帮助发展业务：

* *形成强价值主张。* <br>确定潜在客户以及解决方案的主要差异化因素。

* 在网站上打造独特的登陆页面，让你的应用列表脱颖而出。 <br> 从此站点将流量引向产品/服务，留下良好的第一印象。 客户将基于产品/服务列表决定是否要深入了解并试用你的解决方案。

* 启用体验版或提供其他试用体验。 <br> 用户希望直接体验你的应用。 从过往经验来看，发布者可从提供体验版或试用版的列表获得更高的潜在顾客转换率。

* *优化列表以帮助提升搜索引擎排名。* <br> 在应用名称、摘要和列表中包含搜索关键字。 

* 制定需求发掘计划。 <br> 使用市场产品/服务列表作为市场营销行动号召的登陆页。 如果已启用潜在顾客共享，只要客户通过产品/服务的市场列表试用、体验或部署你的产品/服务，你就会收到他们的姓名和联系信息。

* 在 AppSource 和/或 Azure 市场中推广应用。 <br> 链接到应用列表，并在每次链接到应用时使用 URL 标记。

* 创建市场营销活动和推广营销活动。 <br> 借助将流量引向市场列表的明确行动号召，计划并构建提高认知度和参与度的营销活动。

* 获取客户反馈。 <br> 邀请客户提交列表站点的评分和评论。 开始试用后，客户将收到邀请他们分享体验的电子邮件。

## <a name="build-an-effective-marketing-campaign"></a>构建有效的市场营销活动

市场营销活动是一系列促销活动或市场营销策略，旨在促使目标受众的行为达到预期目标和效果。 设计营销活动时，请考虑以下最佳做法：

### <a name="know-your-audience"></a>了解受众
首先，确定实际购买者与购买影响者。 他们可能是组织内的不同人群，针对每个群体的策略和行动号召可能会有所不同。 思考以下评估问题，帮助自己更好地了解目标受众：

* 购买者对购买决策有多少控制力？
* 影响者具备多大影响力？
* 影响者影响什么？
* 此人是否影响预算或解决方案的选择？

弄清楚这些问题的答案有助于制定有关销售和市场营销资源分配的决策。

### <a name="define-where-your-audience-learns"></a>定义受众获取信息的位置
如今的典型客户在访问市场时就已经完成了大部分的购买旅程。 购买者通过提前了解解决方案的内容并评估相关选项，走到了制定决策这一步。 设计营销活动时，应将目标设为让购买者和影响者在考虑购买前了解解决方案的内容。

每个行业的受众都是不同的。 你的目标受众是通过在线资源、电子邮件、展览会、社交媒体还是通过受信任的顾问了解产品？ 应根据受众的了解途径来设计活动，并合理分配自己的市场营销资金。 这些策略的组合会成为你最终的活动策略。

### <a name="create-clear-campaign-goals"></a>创建清晰的活动目标

应定义市场营销活动的目标，并创建明晰的关键绩效指标 (KPI)。 可以开展目标不同的多个活动。 当然，终极目标通常是增加收入或获取客户；但是，可以在购买周期的其他阶段中将市场营销活动与目标挂钩。 以下是一些示例：

* 你刚刚在市场上推出了你的产品。 在这种情况下，你可能会发现最值得将市场营销资源投在目标受众教育和潜在顾客生成方面。 是否成功实现目标可以通过从市场商品信息产生的潜在顾客数量来衡量。 在这种情况下，市场营销策略（和登陆页面）应侧重于吸引客户访问市场列表。

* 已在市场中提供试用版。 你的产品要求拥有一定的参与度和经验才能购买。 请思考营销活动的试用版下载次数目标。 在这种情况下，营销策略的行动号召会专注于鼓励市场中的试用行为。

* 你的产品或类别众所周知，并且你在市场中设置了购买功能。 考虑跳过试用行动号召并将目标受众引至你在市场中的“立即获取”链接。

* 你的套餐已成规模并已成熟。 考虑将营销工作的重点放在对客户群进行追加销售并推动提升市场购买量的行动上。 你传达的讯息将专注于鼓励客户通过市场购买。 KPI 可以是通过市场产生的收入。

不管产品/服务的成熟度以及组织的目标如何，若要最大程度地提高营销活动有效性，下面这些因素都很关键：

* 保持对目标的专注。
* 根据此目标制定一组综合的市场营销策略。

作为市场中的新发布者，你会获得 Microsoft 提供的一些免费市场 GTM 权益。 谨慎思考如何在活动策略中利用这些优势。 将你的市场活动目标和期望的受众行为告诉我们的营销团队。 Microsoft 可以帮助自定义这些结果，让其服务于你的计划。

请务必参与[智能合作伙伴营销计划](https://partner.microsoft.com/smart-partner-marketing)，这是加入 Microsoft 合作伙伴网络的一项权益，可用于获取有关构建营销活动和市场营销实践的其他内容

### <a name="available-on-appsource-or-azure-marketplace-badge"></a>可在 AppSource 或 Azure 市场徽章中使用

在 AppSource 或 Azure 市场中列出套餐后，便获得了在网站中显示*在 AppSource 中上市*或*在 Azure 市场中上市*徽章的权益。

AppSource 徽章提供三种尺寸。 可从[针对 Microsoft AppSource 中上市的应用进行推广](https://appsource.microsoft.com/blogs/promote-your-app-s-availability-on-microsoft-appsource)下载徽章和相关使用指南。

Azure 市场徽章作为免费[市场推广权益](./gtm-your-marketplace-benefits.md)的一部分提供。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

有关市场 GTM 服务的详细信息，请转到[市场推广服务](https://partner.microsoft.com/reach-customers/gtm)。

登录到[云合作伙伴门户](https://cloudpartner.azure.com)，以便创建并配置套餐。

---