---
title: 市场参与政策 | Azure
description: Microsoft Azure 市场参与政策适用于 Microsoft Azure 市场内的所有发布者和套餐。
services: Azure, Marketplace, Compute, Storage, Networking, Blockchain, Security
documentationcenter: ''
author: qianw211
manager: Patrick.Butler
editor: ''
ms.assetid: ''
ms.service: marketplace
ms.workload: ''
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.devlang: ''
ms.topic: article
ms.date: 1/2/2019
ms.author: ellacroi
ms.openlocfilehash: 88ffa70f7ac21a2c28af994f1e2ed3b6939f6ad9
ms.sourcegitcommit: ba035bfe9fab85dd1e6134a98af1ad7cf6891033
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 02/01/2019
ms.locfileid: "55567411"
---
# <a name="azure-marketplace-participation-policies"></a>Azure 市场参与政策

这些 Microsoft Azure 市场参与政策适用于 Microsoft Azure 市场中的所有发布者和套餐。 这些政策是对“Microsoft 市场发布者协议”中所规定条款和条件的补充。 若要参与 Azure 市场，发布者必须始终遵守本文档中所述和/或所引用的政策。 如果发布者在任何给定时间未能满足所有条款和条件的要求，则 Microsoft 可能从 Azure 市场删除该发布者的套餐。 我们可能会不时更新本文档。

## <a name="base-criteria"></a>基本条件

1. 在 Azure 市场中提供的软件和服务必须至少满足以下条件之一： 

    * 在 Microsoft Azure 上运行：软件或服务的主要功能必须在 Microsoft Azure 上运行。
    * 可以部署到 Microsoft Azure：发布者必须在其套餐的列表信息中说明如何在 Microsoft Azure 上部署该软件或服务。
    * 与 Microsoft Azure 服务集成或扩展 Microsoft Azure 服务：发布者必须在其套餐列表信息中说明该软件或服务与何种 Azure 服务进行了集成或对何种 Azure 服务进行了扩展。 软件或服务如何与 Azure 服务集成或如何扩展该服务。

1. 发布者必须位于 Azure 市场支持的销售国家/地区。 Azure 市场当前支持以下销售国家/地区：阿富汗、阿尔巴尼亚、阿尔及利亚、安哥拉、安提瓜和巴布达、阿根廷、亚美尼亚、澳大利亚、奥地利、阿萨拜疆、巴林、孟加拉、白俄罗斯、比利时、贝宁、玻利维亚、波斯尼亚和黑塞哥维那、博茨瓦纳、巴西、保加利亚、布基纳法索、布隆迪、柬埔寨、喀麦隆、加拿大、中非共和国、乍得、智利、哥伦比亚、科摩罗、刚果（金）、刚果（布）、哥斯达黎加、科特迪瓦、克罗地亚、塞浦路斯、捷克共和国、丹麦、多米尼克、多米尼加共和国、厄瓜多尔、埃及、萨尔瓦多、厄立特里亚、爱沙尼亚、埃塞俄比亚、斐济群岛、芬兰、法国、格鲁吉亚、德国、加纳、希腊、危地马拉、几内亚、海地、洪都拉斯、香港特别行政区、匈牙利、冰岛、印度、印度尼西亚、伊拉克、爱尔兰、以色列、意大利、牙买加、日本、约旦、哈萨克斯坦、肯尼亚、韩国、科威特、老挝、拉脱维亚、黎巴嫩、利比里亚、列支敦士登、立陶宛、卢森堡、马达加斯加、马拉维、马来西亚、马里、马耳他、毛里求斯、墨西哥、摩纳哥、蒙古、黑山、摩洛哥、莫桑比克、尼泊尔、荷兰、新西兰、尼加拉瓜、尼日尔、尼日利亚、挪威、阿曼、巴基斯坦、巴拿马、巴拉圭、秘鲁、菲律宾、波兰、葡萄牙、卡塔尔、罗马尼亚、俄罗斯、卢旺达、沙特阿拉伯、塞内加尔、塞尔维亚、塞拉利昂、新加坡、斯洛伐克、斯洛文尼亚、索马里、南非、西班牙、斯里兰卡、瑞典、瑞士、塔吉克斯坦、坦桑尼亚、泰国、东帝汶、多哥、汤加、特立尼达和多巴哥、突尼斯、土耳其、土库曼斯坦、乌干达、乌克兰、阿拉伯联合酋长国、英国、美国、乌拉圭、乌兹别克斯坦、委内瑞拉、越南、赞比亚、津巴布韦。

1. 对于每个套餐，发布者必须至少在一个 Azure 市场支持的消费国家/地区提供该套餐。 Azure 市场当前支持以下消费国家/地区：阿尔及利亚、阿根廷、澳大利亚、奥地利、巴林、白俄罗斯、比利时、巴西、保加利亚、加拿大、智利、哥伦比亚、哥斯达黎加、克罗地亚、赛普路斯、捷克共和国、丹麦、多米尼加共和国、厄瓜多尔、埃及、萨尔瓦多、爱沙尼亚、芬兰、法国、德国、希腊、危地马拉、香港、匈牙利、冰岛、印度、印度尼西亚、爱尔兰、以色列、意大利、日本、约旦、哈萨克斯坦、肯尼亚、科威特、拉脱维亚、列支敦士登、立陶宛、卢森堡、马其顿共和国、马来西亚、马耳他、墨西哥、黑山、摩洛哥、荷兰、新西兰、尼日利亚、挪威、阿曼、巴基斯坦、巴拿马、巴拉圭、秘鲁、菲律宾、波兰、葡萄牙、波多黎各、卡塔尔、罗马尼亚、俄罗斯、沙特阿拉伯、塞尔维亚、新加坡、斯洛伐克、斯洛文尼亚、南非、韩国、西班牙、斯里兰卡、瑞典、瑞士、台湾、泰国、特立尼达和多巴哥、突尼斯、土耳其、乌克兰、阿联酋、英国、美国、乌拉圭、委内瑞拉。

1. 发布者必须保持良好的财务状况。

1. Azure 市场中的发布者套餐必须具有有限可用性或一般可用性，并且必须拥有已经确立的用户群。

1. Azure 市场中的套餐不得使用或依赖于任何不支持或不再销售的产品或组件。

1. 发布者必须提供详细的技术文档。  该文档需要说明如何在 Microsoft Azure 上使用其套餐。  每个套餐必须在其列表信息中提供此类文档或指向此类文档的链接。

1. 发布者必须在其公共网站中公告其套餐在 Azure 市场中的可用性，并且必须包括其套餐位于 [https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/) 上的列表页的超链接。

1. 发行商必须根据 Microsoft 提供的一个或多个分类对每个产品/服务进行分类，包括本文档的“产品/服务分类定义”部分中所述的类别。 如果 Microsoft 认为发布者选择的分类不准确，Microsoft 保留对任何套餐进行重新分类的权利。

1. 如果发布者的套餐经过 Microsoft Azure 认证且不是主要在 Microsoft Azure 上运行，则发布者在发布该套餐的免费或 BYOL 版本的 90 天内，必须在市场内发布该套餐的付费版本。

## <a name="publishing-offers"></a>发布套餐

1. 发布者必须在执行“Microsoft 市场发布者协议”的 60 天内在 Azure 市场中至少发布一个套餐。

1. 发布者必须遵守“市场发布指南”中定义的 Azure 市场上架技术要求，这些要求可在发布门户中进一步确定。

## <a name="offer-listings"></a>套餐列表

1. 发布者必须在其套餐的列表页包括套餐的详细信息，此类信息必须准确且保持最新。 此类信息必须包括（如果适用）：
    * 套餐说明
        * 简短套餐说明
            * SKU 信息
            * 价值主张
        * 建议套餐说明
            * SKU 详细信息
            * 详细价值主张
            * 功能：有关套餐的 3-5 个事实陈述
            * 好处：套餐功能产生的 3-5 个结果
    * 定价模型：套餐必须符合 Azure 市场支持的[定价模型](./marketplace-faq-publisher-guide.md)，如本文档的“定价模型”部分中所述。
    * 客户支持详细信息的链接：发布者必须为 Azure 市场中的套餐提供商业上合理的客户支持。  可将客户支持包含在与套餐相关的用户费用中，也可以将客户支持作为需单独购买的支持套餐。
    * 套餐资源：资源包括但不限于，演示视频、屏幕截图、白皮书、案例研究、客户评价以及关于如何在 Microsoft Azure 上使用发布者的套餐的详细技术文档。
    * 客户退款政策
    * 使用条款
    * 隐私政策

1. 发布者不可在其套餐列表页内将 Azure 客户重定向至 Azure 市场中未提供的软件或服务，或对 Azure 客户追加销售此类软件或服务。 此限制不适用于发布者在 Azure 市场之外销售的支持服务。

1. 发布者不可在 Azure 市场内宣传其套餐在其他云平台上的可用性。

1. Microsoft 保留编辑和修订套餐列表页详细信息以确保质量的权利。 如果 Microsoft 对任何列表页详细信息进行了更改，则 Microsoft 将在发布者的套餐列表页在 Azure 市场中发布之前通知发布者。

## <a name="offering-classification"></a>套餐分类

|     |    |
| :------------------- | :-------------------|
| **虚拟机映像** | 预配置虚拟机 (VM) 映像，具有一个完整安装的操作系统和一个或多个应用程序。 虚拟机映像套餐可能包括一个 VM 映像或多个由资源管理器模板连接在一起的 VM 映像。 <br> <br> 虚拟机映像（“映像”）提供在 Azure 虚拟机服务中创建和部署虚拟机所需的信息。 映像包含一个操作系统虚拟硬盘以及零个或多个数据磁盘虚拟硬盘。 客户可以从单个映像部署任意数量的虚拟机。 |
| **虚拟机扩展** | VM 代理，可以使用各种选项添加到新的 VM，包括通过 REST API、Azure 门户或 Azure PowerShell cmdlet。 VM 扩展也可在现有 VM 上手动安装，并且可为 Windows Server 或基于 Linux 的 VM 进行配置。 <br> <br> 虚拟机扩展（“**VM 扩展**”）是用于在 Azure 虚拟机中安装软件应用程序或软件应用程序套件的机制。 VM 扩展可以包含软件应用程序。  在虚拟机中安装或由虚拟机执行之后，VM 扩展可以从外部位置下载并安装一个或多个软件应用程序。 在此说明，任何由 VM 扩展安装的软件或其他数据（乃至从外部位置检索而来的软件或数据）均应被视为本协议所称的套餐内容。 你将负责（并且必须向客户提供支持）与你的 VM 扩展套餐关联的任何 VM 扩展处理程序。 |
| **服务** | 完全托管的服务，可供信息工作者、业务分析师、开发人员或 IT 专业人员在自定义应用程序开发或系统管理中使用。 市场支持三种类型的服务： <br> <br> **应用程序服务**提供帮助客户在 Azure 上快速开发云规模应用程序的功能。 <br> <br> 客户必须拥有 Azure 订阅才能购买应用程序服务。 发布者负责计量客户对应用程序服务的使用情况并向 Microsoft 报告使用情况信息，如“Microsoft 市场发布者协议”中所详述。|
| **Web 应用程序** | 应用程序包，可用于在 Azure 网站服务中安装和部署开源或专有网站内容或管理平台。 Web 应用程序必须遵守 Microsoft [Web 应用程序库原则](https://www.iis.net/learn/develop/windows-web-application-gallery/windows-web-application-gallery-principles)。 <br> <br> 在本协议中，“**Web 应用程序**”是一种应用程序包，可以由客户用于在 Azure 网站服务中安装和部署开源或专有网站应用程序。 |
| **目录列表** | 不直接通过市场向 Azure 客户提供，但市场会显示其链接、图标和软件/服务产品列表的套餐。  客户可以定向到发布者的网站，或者可以看到套餐获取方法以及在 Azure 中的用法说明。 “**仅含目录的列表**”是指不直接通过市场向客户提供的套餐。 但是，市场中会显示用于将客户定向到你的网站的链接、图标和/或说明。 此外，会向客户提供套餐获取方法以及在 Azure 中的用法说明。 在此说明，“仅含目录的列表”引用的任何软件或数据均应被视为本协议所称的套餐内容。 |
| **Azure 资源管理器（资源管理器）模板** | 资源管理器模板可以引用多个不同的套餐，包括其他发布者发布的套餐。  它可以让 Azure 客户采用统一且协调的方式部署一个或多个套餐。 <br> <br> “**Azure 资源管理器模板**”是一种数据结构，它引用一个或多个套餐并包含有关套餐的元数据。  该数据结构与列表信息相关联。 资源管理器模板由市场服务用于显示并使客户可以部署特定类别的套餐。 发布者可以在市场中发布引用多个不同套餐（包括其他发布者发布的套餐）的 ARM 模板。 |
| | |

如果你希望发布一个不属于上述任何类别的应用程序或服务，请在 [Azure 市场论坛](https://feedback.azure.com/forums/216369-azure-marketplace)中输入请求。

## <a name="pricing-models"></a>定价模型

下表描述了 Azure 市场当前支持的定价模型。 一个套餐可以包括使用不同定价模型的不同 SKU。

| **定价模型** | **说明** | **适用于** |
| :---------------- | :---------------| :-----------------|
| **免费** | 免费 SKU。 不会因客户使用套餐而向其收取 Azure 市场费用。 免费 SKU 的价格不能增加到非零金额。 | <ul><li>虚拟机映像</li><li>VM 扩展</li><li>服务</li><li>资源管理器模板</li></ul> |
| **免费试用** <br> **（立即试用）** | SKU 有限时间免费促销版。 在试用期期间，不会因客户使用套餐而向其收取 Azure 市场费用。 在试用期过后，将自动基于标准费率向使用套餐的客户进行收费。 市场当前无法阻止用户创建针对免费试用套餐的多个订阅。 希望限制客户可以为免费试用套餐创建的订阅数量的发布者负责在其使用条款中包括适当限制。 | <ul><li>虚拟机映像</li><li>服务</li></ul> |
**BYOL** | 自带许可 (BYOL) SKU。 如果客户在 Azure 市场外部获取了套餐的访问权限或使用权，则不会向其收取 Azure 市场费用。 | 虚拟机映像 |
| **月度订阅** | 针对套餐订阅向客户收取固定月度费用。 月度订阅自客户购买之日开始（下文所述情况除外）。 月费不会因客户在月中取消或未使用服务而按比例计算。 如果客户的许可条款要求日历月度计费，或者客户在月中进行订阅升级或降级，则可按比例计算月度费用。 只有当发布者相应配置套餐时，才支持升级和降级。 | 服务 |
| **基于用量** | 基于客户对套餐的使用程度向客户收费。 对于虚拟机映像，针对客户使用从映像部署的虚拟机的情况，根据发布者规定的费率，按小时向客户收取 Azure 市场费用。 不同虚拟机大小的小时费用可能一致也可能不同。 不足一小时按分钟收费。 <br><br> 对于应用程序服务，发布者负责出于计费目的定义度量单位。 （例如，事务数量、发送的电子邮件数量等。）发布者可以为同一应用程序服务计划定义多个计量标准。 发布者应负责根据套餐定义的各项计量标准跟踪各客户的用量。 此外，发布者还需要以小时为单位使用 Microsoft 提供的报告机制向 Microsoft 报告此类跟踪信息。 Microsoft 将在适用帐单周期内基于发布者报告的使用情况信息向客户收费。 | <ul><li>服务</li><li>虚拟机映像</li></ul> |
| | | |

发布者现在可以降低已发布的虚拟机套餐的用户费用。 市场暂不支持任何其他类型的现有套餐定价更改。 如果发布者希望更改与某项套餐关联的用户费用，应从市场中删除该套餐。  删除套餐应该根据“Microsoft 市场发布者协议”以及本文档的要求进行。  然后，发布者可以发布一个包含新用户费用的新套餐。

在市场发布服务套餐后，发布者必须保留其在过去两 (2) 个日历年中的数据日志。 数据日志包含向客户提供的套餐预配。 如果发布者的数据日志与 Microsoft 的数据日志之间发生冲突，Microsoft 的数据日志优先。

## <a name="offering-suspension-and-removal"></a>套餐暂停和删除

1. Microsoft 保留出于任何原因将某个套餐从 Azure 市场暂停或删除的权利。 Microsoft 可能删除某个套餐的原因包括但不限于：
    * 该套餐已有六个月及以上时间没有任何客户进行设置；
    * 该套餐有较高的付费 SKU 取消率；
    * 该套餐持续收到负面客户反馈；
    * 该套餐持续收到大量支持票证；或
    * 发布者未能遵守“Microsoft 市场发布者协议”、“市场发布指南”或本文档中的条款和条件。

1. 可能由于各种原因决定从市场中删除产品/服务。 产品/服务删除可确保新客户无法再购买或部署该产品/服务，但对现有客户不起作用。 产品/服务终止是终止该服务和/或你与现有客户之间许可协议的过程。 与产品/服务删除和终止相关的指南和政策受 Microsoft 市场发行商协议（见“付款条件”部分）约束。 可通过记录支持票证申请删除或终止。

## <a name="payment-terms"></a>付款条款

将在每个日历月后的 45 天内，向发布者支付适用的发布者净收入，如“Microsoft 市场发布者协议”中所定义。

## <a name="microsoft-software-products"></a>Microsoft 软件产品

Microsoft 允许发布者在其映像套餐中包括以下 Microsoft 软件产品，受“Microsoft 市场发布者协议”附件 B 的条款和条件约束：

* Windows Server®
* SQL Server®
* Microsoft Dynamics NAV®

## <a name="taxes"></a>税款

1. **负责最终客户销售纳税。**

    1. 一般情况下，Microsoft 和每个发行商负责最终客户销售纳税，这种责任取决于所在国家/地区，以及销售产品/服务所用的购买方案。

    1. 在某些国家/地区（Microsoft 托管国家/地区），Microsoft 承担管理最终客户税款的责任，具体可能包括通过获取税务登记号或豁免证书来验证客户的业务状况、加深与客户的管理关系，以及计算、代收和/或代缴税款。  在通过合作伙伴进行销售的情况下，Microsoft 假定所有合作伙伴都是正常履行纳税义务的企业。  有关其他信息，可以查看 [FAQ](https://automaticbillingspec.blob.core.windows.net/spec/FAQ%20for%20ISV%20Azure%20Marketplace%20Updates%20March%202019.pdf)。

    1. 对于所有非 Microsoft 托管国家/地区（ISV 托管国家/地区），发行商确认并同意独自负责针对自己选择在 ISV 托管国家/地区销售的所有产品/服务确定并管理最终客户税款，如登记、税款计算、代收和代缴、验证客户的业务状况，以及向客户开具税务发票。  发行商确认，关于在 ISV 托管国家/地区中的任何销售，Microsoft 当前可能无法提供服务。

    1. 最终客户可能会直接从发行商向其许可产品的 Microsoft 或 Microsoft 合作伙伴处购买产品/服务。  此外，还有其他几个许可计划。  在某些情况下，Microsoft 托管国家/地区可能会成为 ISV 托管国家/地区，反之亦然（请参阅下面的“Microsoft 托管国家/地区”部分）。 若要了解客户购买方案，可以参阅 [Azure 市场 FAQ](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-faq-publisher-guide)。

1. **Microsoft 托管国家/地区。**

    1. 以下国家/地区是通过所有客户购买方案进行销售的 Microsoft 托管国家/地区：亚美尼亚、白俄罗斯、欧盟、加拿大、印度、爱尔兰、列支敦士登、摩纳哥、新西兰、挪威、波多黎各、俄罗斯、沙特阿拉伯、塞尔维亚、韩国、瑞士、台湾、土耳其、阿拉伯联合酋长国和美国。 

    1. 澳大利亚是通过除企业协议客户购买方案外所有客户购买方案进行销售的 Microsoft 托管国家/地区。

    1. 为方便起见，Microsoft 为发行商管理最终客户税款，并且已假定最常见方案，用于确定管理最终客户税款所依据的国家/地区和策略。

    1. 对于 Microsoft 的操作能否完全履行发行商在 Microsoft 托管国家/地区的义务，Microsoft 未作出任何担保。  对于所有 Microsoft 托管国家/地区，Microsoft 强烈建议发行商咨询自己的税务顾问，以确定 Microsoft 托管税费代缴是否充分满足发行商的合规性要求。  这对于发行商销售产品的任何 Microsoft 托管国家/地区来说，都尤为重要。  例如，在沙特阿拉伯建立总部和销售产品/服务的发行商可以确定，依赖 Microsoft 管理税款可能不足以履行发行商的合规性义务。

1. **ISV 托管国家/地区。**

    1. ISV 托管国家/地区包括通过企业协议客户购买方案进行所有销售的澳大利亚，以及“Microsoft 托管国家/地区”部分中未提及的所有国家/地区。

1. **特例。**

    1. 巴西。  如果通过除 CSP 客户购买方案外的所有客户购买方案在巴西销售，巴西就是 Microsoft 托管国家/地区，并且 Microsoft 是经销商，而不是发行商的代理。  如果通过 CSP 客户购买方案在巴西销售，Microsoft 就是发行商的代理，并从巴西实体向 Microsoft 假定符合税务要求的巴西 CSP 进行销售。 

    1. 墨西哥。  如果通过企业协议客户购买方案在墨西哥销售，墨西哥就是 Microsoft 托管国家/地区，并且 Microsoft 是经销商，而不是发行商的代理。  如果通过除企业协议客户购买方案外的所有客户购买方案在墨西哥销售，墨西哥就是 ISV 托管国家/地区，并且 Microsoft 是发行商的代理。

## <a name="security-events"></a>安全性事件

发布者必须第一时间报告 Azure 市场软件和服务产品相关的可疑安全事件，包括安全事件和安全漏洞。 发布者应使用 [Azure 安全事件支持票证](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-event-support-ticket)中所述的流程记录支持票证，并提供所请求的信息。

## <a name="next-step"></a>后续步骤

访问 [Azure 市场和 AppSource 发布者指南](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/marketplace-publishers-guide)页。

---
