---
title: include 文件
description: include 文件
services: cognitive-services
author: MikeDodaro
ms.service: cognitive-services
ms.topic: include
ms.custom: include file
ms.date: 04/19/2018
ms.author: rosh, v-gedod
ms.openlocfilehash: 174af83686eba665a729246be7a477b9a5054f30
ms.sourcegitcommit: 6116082991b98c8ee7a3ab0927cf588c3972eeaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 06/05/2018
ms.locfileid: "35366947"
---
# <a name="bing-search-api-use-and-display-requirements"></a>必应搜索 API 使用和显示要求

使用和显示要求适用于内容和相关信息的实现。 例如，这些要求适用于关系、元数据和其他信号。 可通过调用以下 API 获得：

- 必应自定义搜索
- 必应实体搜索
- 必应图像搜索
- 必应新闻搜索
- 必应视频搜索
- 必应视觉搜索
- 必应 Web 搜索
- 必应拼写检查
- 必应自动建议

可在特定功能和结果的文档中找到与这些要求相关的实现细节。     

## <a name="bing-spell-check-and-bing-autosuggest-apis"></a>必应拼写检查和必应自动推荐 API

请勿：

- 复制、存储或缓存从必应拼写检查或必应自动推荐 API 接收的任何数据。
- 将从必应拼写检查或必应自动推荐 API 获得的数据用于任何机器学习或类似算法活动。 使用此类数据训练、评估或改善你或第三方可能提供的新服务或现有服务。

## <a name="definitions"></a>定义

- “答复”是指在响应中返回的一类结果。 例如，从必应 Web 搜索 API 返回的响应可能包括网页结果、图片、视频、视觉对象和新闻类别的答复。   
- “响应”是指在响应针对搜索 API 的单个调用时收到的任何答复和关联的数据。
- “结果”是指答复中的某项信息。 例如，与单篇新闻文章关联的数据集是新闻答复中的结果。
- “搜索 API”是必应自定义搜索、实体搜索、图像搜索、新闻搜索、视频搜索、可视化搜索和 Web 搜索 API 的总称。 


## <a name="search-apis"></a>搜索 API

本部分中的要求适用于搜索 API。 搜索 API 不包含必应拼写检查或必应自动推荐。 这两类 API 的要求在先前部分中已说明。

### <a name="internet-search-experience"></a>Internet 搜索体验

在响应中返回的所有数据只能用于 Internet 搜索体验。 Internet 搜索体验是指在适用情况下，所显示的内容符合以下条件： 
- 与最终用户的直接查询（或其他表明该用户搜索兴趣和意图的方式，例如用户指示的搜索查询）相关，或者是对其做出的响应。 
- 帮助用户找到和导航到数据源（例如，提供的 URL 以超链接形式实现，使内容或归属成为可单击的链接，与数据一起进行明确显示）。 或者，如果使用必应实体搜索 API，以可视化形式链接到响应过程中提供的 bing.com URL，让用户能够导航到在 bing.com 上进行的相关查询的搜索结果。
- 包含多个可供用户选择的结果（例如，显示多个源自新闻答复的结果，或者在返回的结果数不多的情况下显示所有结果）。 
- 根据搜索目的进行尺寸或数量方面的相应限制（例如，缩略图会根据用户的显示屏按比例调整图片大小）。 
- 包含针对用户的可见指示，指出内容为 Internet 搜索结果（例如，通过声明指出内容“来自 Web”）。
- 包含任何其他适当的措施组合，确保在使用从搜索 API 收到的数据时不违反任何适用的法律或第三方权利。 例如，如果依赖 Creative Commons 许可证，则需遵守适用的许可证条款。 请咨询法律顾问，确定适当的具体措施。
就 Internet 搜索体验要求来说，唯一例外是 URL 发现，本文下文中将对此进行介绍。 

### <a name="restrictions"></a>限制

请勿：

- 复制、存储或缓存响应中的任何数据（根据本文后面的“服务连续性”部分的要求保留这些数据除外）。 
- 将从搜索 API 获得的数据用于任何机器学习或类似算法活动。 使用此类数据训练、评估或改善你或第三方可能提供的新服务或现有服务。
- 修改结果的内容（通过某种不违反任何其他要求的方式重新设置其格式除外），除非法律要求或经 Microsoft 同意。 
- 省略与结果内容关联的归属和 URL。
- 在提供排序或排列功能的情况下对答复中显示的结果重新排序（包括通过省略的方式重新排序），除非法律要求或经 Microsoft 同意。 （对于必应自定义搜索 API，本规则不适用于通过 customsearch.ai 门户实现的重新排序。）
- 以可能导致用户认为所显示的其他内容属于某个响应一部分的方式，在该响应任意部分内显示这些其他内容。 
- 在任何显示某部分响应的页面上显示不是由 Microsoft 提供的广告。 
- 通过如下响应显示任何广告：(i) 来自必应图片、新闻搜索、视频搜索或可视化搜索 API 的响应；或 (ii) 经筛选或主要（或完全）限制为图像、新闻和/或视频或可视化结果的响应。

### <a name="notices-and-branding"></a>通知和品牌推广 

- 在每个用户体验 (UX) 点（用户可输入搜索查询）附近，以醒目方式添加 [Microsoft 隐私声明](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839)功能性超链接。 将该超链接标记为 Microsoft 隐私声明。
- 在每个用户体验点（用户可输入搜索查询）附近，以醒目方式显示必应品牌推广（应符合[必应商标使用准则](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=833278)要求）。 此类品牌推广必须向用户明确表明 Microsoft 为该 Internet 搜索体验提供支持。
- 可将必应 Web 搜索、图像搜索、新闻搜索、视频搜索和可视化搜索 API 中显示的每个响应（或响应中的一部分）归于 Microsoft，除非 Microsoft 对你的使用情形另有书面规定。 [Bing Trademark Usage Guidelines](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=833278)（必应商标使用准则）对此有相关规定。 
- 请勿将从必应自定义搜索 API 中显示的响应（或响应中的一部分）归于 Microsoft，除非 Microsoft 对你的特定使用情形另有书面规定。

### <a name="transferring-responses"></a>传输响应

如果你允许用户通过某种方式将响应从搜索 API 传输给其他用户（例如通过消息应用进行传送，或者通过社交媒体进行发布），则应遵守以下准则： 
- 传输的响应必须符合以下条件：
  - 包含的内容未经修改，与显示给传输用户的响应内容一致。 允许设置更改格式。
  - 不包括任何元数据形式的数据。
  - 对于来自必应 Web、图像、新闻、视频和可视化 API 的响应，显示相应文字，表明该响应通过必应支持的 Internet 搜索体验获得。 例如，可显示“由必应提供支持”或“访问必应详细了解该图片”等文字，或者可使用必应徽标。
  - 对于必应自定义搜索 API，显示表明该响应通过 Internet 搜索体验获得的相应文字。 例如，可显示“详细了解该搜索结果”等文字。
  - 突出显示用于生成响应的完整查询。
  - 包含一个突出显示的指向响应基础源的链接，或者进行类似的归属表示，不管是通过直接方式还是通过搜索引擎 bing.com、m.bing.com 或自定义搜索服务（如果适用）。
- 不得自动传输响应。 传输必须通过用户操作来启动，而且用户操作必须清楚地表明进行响应传输的意图。
- 只能允许用户传输为响应传输用户查询而显示的响应。

### <a name="continuity-of-service"></a>服务连续性 

请勿复制、存储或缓存搜索 API 响应中的任何数据。 但是，为了实现服务访问和数据呈现的连续性，可以保留结果，但必须符合以下条件：

**设备。** 可以允许用户在设备上保留结果，保留时间为 (i) 查询之后的 24 小时，或者 (ii) 保留到用户提交针对已更新结果的另一查询为止，具体取决于二者中哪一个的时间更短，而且保留的结果只能用于以下目的：

- 让用户在特定条件下（例如服务中断时）在该设备上访问以前返回给该用户的结果。
- 在根据用户的信号预期到该用户的需求的情况下（例如，预期服务会中断时），存储针对个性化主动查询返回的结果。

**服务器。** 只能针对以下目的，在所控制的服务器上安全地保留特定于单个用户的结果，并且显示保留的结果：

- 让用户能够在你的解决方案中访问先前向该用户返回的结果历史报告。 结果不得：(i) 保留超过 21 天（从最终用户初始查询时间开始计算），且 (ii) 显示为用户新查询或重复查询的响应。
- 在根据用户的信号预期到该用户的需求的情况下，存储针对个性化主动查询返回的结果。 可存储这些结果，存储时间为 (i) 查询之后的 24 小时，或者 (ii) 直到用户提交针对已更新结果的另一查询，具体以两者中时间更短者为准。

无论何时保留，不得将特定用户的结果与另一用户的结果混合。 即，每位用户的结果必须单独保留和传递。

### <a name="general"></a>常规 

每次呈现保留的结果时，必须符合以下要求：

- 包含清晰可见的标注，注明查询的发送时间。
- 为用户提供按钮或类似按钮的操作方式，方便其再次查询并获取更新的结果。 
- 在呈现结果时保留必应品牌推广。
- 在指定的时限内删除存储的结果（以及根据需要使用新查询对其进行刷新）。

### <a name="non-display-url-discovery"></a>非显示 URL 发现 

只能在非 Internet 搜索体验中使用搜索响应，且用途仅限于在针对用户或客户的查询进行响应时，发现相关信息源的 URL。 仅可在以下情况下复制所提供报表或类似响应中的此类 URL：

- 仅针对该用户或客户，以响应该查询。
- 仅当其中包含与该查询相关的其他重要内容。

搜索 API 使用和显示要求的上述部分不适用于此非显示使用情形，但需遵守以下规定： 

- 不得缓存、复制或存储任何源自或派生自搜索响应的数据或内容，上述对 URL 进行有限制复制的情形除外。
- 必须确保在使用从搜索 API 收到的数据（包括 URL）时不违反任何适用的法律或第三方权利。
- 不得将从搜索 API 中接收的数据（包括 URL）用于任何搜索索引、机器学习或类似的算法活动。 不得使用此类数据创建、训练、评估或改善你或第三方可能提供的服务。

## <a name="gdpr-compliance"></a>GDPR 符合性  

对于受《欧盟一般数据保护条例》(GDPR) 约束的任何个人数据以及与调用搜索 API、必应拼写检查 API 或必应自动推荐 API 相关的处理数据，你了解你和 Microsoft 是受 GDPR 约束的独立数据控制者。 你独立地对 GDPR 符合性承担责任。  

