
这些实例的主要功能包括：

* **高性能硬件** – 运行这些实例的 Azure 数据中心硬件专为计算密集型和网络密集型应用程序而设计和优化，包括高性能计算 (HPC) 和批处理应用程序、建模及大规模仿真。

* **MPI 应用程序的 RDMA 网络连接** – 将 A8 和 A9 实例设置为通过 Azure 中基于远程直接内存访问 (RDMA) 技术的低延迟、高吞吐量网络与其他 A8 和 A9 实例通信。此功能可以提升某些 Linux 和 Windows 消息传递接口 (MPI) 应用程序的性能。

* **支持 HPC 群集** – 在 Azure 中的 A8、A9、A10 和 A11 实例上部署群集管理和作业计划软件，以创建一个独立的 HPC 群集或将容量添加到本地群集。

>[AZURE.NOTE]A10 和 A11 实例与 A8 和 A9 实例具有相同的性能优化和规范。但是，它们不包括对 Azure 中 RDMA 网络的访问权限。它们为节点间不需要保持恒定和低延迟通信的 HPC 应用程序（也称为参数化或易并行应用程序）而设计。


## 规范

### CPU 和内存

Azure A8、A9、A10 和 A11 计算密集型实例的特点在于高速、多核 CPU 和大量内存，如下表所示。

大小 | CPU | 内存
------------- | ----------- | ----------------
A8 和 A10 | Intel Xeon E5-2670<br/>8 核 @ 2.6 GHz | DDR3-1600 MHz<br/>56 GB
A9 和 A11 | Intel Xeon E5-2670<br/>16 核 @ 2.6 GHz | DDR3-1600 MHz<br/>112 GB


>[AZURE.NOTE]其他处理器详细信息（包括支持的指令集扩展）都可在 Intel.com 网站上找到。

### 网络适配器

A8 和 A9 实例具有两个网络适配器，可连接到以下两个后端 Azure 网络。


网络 | 说明
-------- | -----------
10-Gbps 以太网 | 连接到 Azure 服务（如 Azure 存储空间和 Azure 虚拟网络）和 Internet。
32-Gbps 后端，支持 RDMA | 支持在单个云服务或可用性集内实例之间的低延迟、高吞吐量应用程序通信。仅为 MPI 流量保留。


>[AZURE.IMPORTANT]有关在 MPI 应用程序中访问 RDMA 网络的其他要求，请参阅本文中的[访问 RDMA 网络](#access-to-the-rdma-network)。

A10 和 A11 实例具有连接到 Azure 服务和 Internet 的单个 10-Gbps 以太网网络适配器。

## 部署注意事项

* **Azure 订阅** – 如果要部署非少量的计算密集型实例，请考虑使用即用即付订阅或其他购买选项。如果你使用的是 [Azure 免费帐户](https://azure.microsoft.com/free/)，则仅可以使用有限数量的 Azure 计算核心。

* **核心数配额** – 你可能需要增大 Azure 订阅的核心数配额，而不再使用默认值每个订阅 20 个核心（如果使用的是经典部署模型）或每个区域 20 个核心（如果使用的是 Resource Manager 部署模型）。若要请求提高配额，请根据 [Understanding Azure limits and increases（了解 Azure 限制和提高配额）](https://azure.microsoft.com/blog/2014/06/04/azure-limits-quotas-increase-requests/)中所述免费开具支持票证。

    >[AZURE.NOTE]如果你有大规模容量需求，请联系 Azure 支持。Azure 配额为信用额度，而不是容量保障。不管配额为何，都只根据所用的核心数计费。

* **虚拟网络** – Azure [虚拟网络](/documentation/services/networking/)不需要使用计算密集型实例。但是，如果需要访问本地资源（例如，应用程序许可证服务器），则对于许多方案或者一个站点到站点连接，可能至少需要一个基于云的 Azure 虚拟网络。需要创建一个新的虚拟网络才能部署实例。不支持将 A8、A9、A10 或 A11 VM 添加到地缘组中的虚拟网络。

* **云服务或可用性集** – 若要通过 RDMA 网络建立连接，必须在同一个云服务（如果使用的是经典部署模型）或同一个可用性集（如果使用的是 Azure Resource Manager 部署模型）中部署 A8 或 A9 大小的 VM。

* **定价** – A8-A11 VM 大小仅适用于标准定价层。

* **重设大小** – 你无法将大小为 A8-A11 以外的实例重设为某个计算密集型实例大小 (A8-11)，也无法将计算密集型实例重设为非计算密集型实例的大小。这是因为特殊化硬件和性能优化是计算密集型实例特有的。

* **RDMA 网络地址空间** — Azure 中的 RDMA 网络保留地址空间 172.16.0.0/12。如果计划在 Azure 虚拟网络中的 A8 和 A9 实例上运行 MPI 应用程序，请确保虚拟网络地址空间不与 RDMA 网络重叠。






<!---HONumber=Mooncake_0523_2016-->