---
title: include 文件
description: include 文件
services: virtual-machines
author: cynthn
ms.service: virtual-machines
ms.topic: include
ms.date: 03/10/2020
ms.author: cynthn
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: 427117fe47294a1db1fa8d3fa1e46ee1efb91b4d
ms.sourcegitcommit: 2ec4b3d0bad7dc0071400c2a2264399e4fe34897
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/28/2020
ms.locfileid: "79129618"
---
## <a name="limitations"></a>限制

- 专用主机当前不支持虚拟机缩放集。
- 专用主机可用的大小和硬件类型因地区而异。 请参阅主机[定价页面](https://aka.ms/ADHPricing)以了解更多信息。

## <a name="create-a-host-group"></a>创建主机组

**主机组**是表示专用主机集合的新资源。 在区域和可用性区域中创建主机组，并将主机添加到其中。 在规划高可用性时，还有其他选项。 您可以将以下一个或两个选项用于专用主机： 
- 跨多个可用性区域的跨范围。 在这种情况下，您需要在每个要使用的区域中具有一个主机组。
- 跨映射到物理机架的多个容错域。 
 
在这两种情况下，都需要为主机组提供容错域计数。 如果不想跨越组中的容错域，请使用容错域计数 1。 

您还可以决定同时使用可用性区域和容错域。 

在此示例中，我们将使用 1 个可用性区域和 2 个容错域创建主机组。 


1. 打开 Azure[门户](https://portal.azure.com)。
1. 选择 **"在**左上角创建资源"。
1. 搜索**主机组**，然后从结果中选择**主机组**。
1. 在 **"主机组"** 页中，选择 **"创建**"。
1. 选择要使用的订阅，然后选择 **"新建**"以创建新的资源组。
1. 键入*my 专用主机RG*作为**名称**，然后选择 **"确定**"。
1. 对于**主机组名称**，键入*myHostGroup*。
1. 对于“位置”，请选择“美国东部”。********
1. 对于**可用性区域**，选择**1**。
1. 对于**容错域计数**，选择**2**。
1. 选择 **"审阅 + 创建**"，然后等待验证。
1. 看到**验证传递**的消息后，选择 **"创建**"以创建主机组。

创建主机组只需要几分钟时间。

## <a name="create-a-dedicated-host"></a>创建专用主机

现在，在主机组中创建专用主机。 除了主机的名称外，还需要为主机提供 SKU。 主机 SKU 捕获支持的 VM 系列以及专用主机的硬件生成。

有关主机 SKU 和定价的详细信息，请参阅[Azure 专用主机定价](https://aka.ms/ADHPricing)。

如果为主机组设置容错域计数，系统将要求您为主机指定容错域。  

1. 选择 **"在**左上角创建资源"。
1. 搜索**专用主机**，然后从结果中选择**专用主机**。
1. 在 **"专用主机"** 页中，选择 **"创建**"。
1. 选择要使用的订阅。
1. 选择 *"我的专用主机RG"* 作为**资源组**。
1. 在**实例详细信息**中，键入**名称**的*myHost，* 并为该位置选择 *"东美国*"。
1. 在**硬件配置文件**中，为**大小系列**选择*标准 Es3 系列类型 1，* 为**主机组**选择*myHostGroup，* 然后为 **"故障域**"选择*1。* 保留其余字段的默认值。
1. 完成后，选择 **"审阅 + 创建"** 并等待验证。
1. 看到**验证传递**的消息后，选择 **"创建**"以创建主机。


