---
title: 查看和管理服务提供商
description: 客户可以使用 Azure 门户中的“服务提供商”页面来查看有关服务提供商、服务提供商产品/服务和委派资源的信息。
ms.date: 11/15/2019
ms.topic: overview
ms.openlocfilehash: baa5a77b481779ab511ff473aacda5d40e0d771c
ms.sourcegitcommit: 2d3740e2670ff193f3e031c1e22dcd9e072d3ad9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/16/2019
ms.locfileid: "74132178"
---
# <a name="view-and-manage-service-providers"></a>查看和管理服务提供商

客户可以使用 [Azure 门户](https://portal.azure.com)中的“服务提供商”页面查看有关服务提供商和服务提供商产品/服务的信息，通过 [Azure 委派资源管理](../concepts/azure-delegated-resource-management.md)委派特定资源，以及购买其他服务提供商的产品/服务  。 在此处我们将提到服务提供商和客户，但管理多个租户的企业可以使用相同的过程来整合其管理体验。

要访问 Azure 门户中的“服务提供者”页面  ，客户可以选择“所有服务”  ，然后搜索“服务提供商”并选择它。  他们还可以通过在 Azure 门户顶部附近的搜索框中输入“服务提供商”进行查找。

请记住，“服务提供商”页面仅显示有关可通过 Azure 委托资源管理访问客户的订阅或资源组的服务提供商的信息  。 如果客户与不使用 Azure 委托资源管理访问客户资源的其他服务提供商合作，此处将不会显示有关这些服务提供商的信息。

> [!NOTE]
> 服务提供商可以通过导航到 Azure 门户中的“我的客户”来查看有关其客户的信息  。 有关详细信息，请参阅[查看和管理客户及委派资源](view-manage-customers.md)。

## <a name="view-service-provider-details"></a>查看服务提供商详情

要查看有关客户所使用的服务提供商的信息，他们可以选择“服务提供商产品/服务”页面左侧的“提供商产品/服务”   。

对于每个服务提供商产品/服务，客户都可看到服务提供商的名称和与之关联的产品/服务，以及客户在登记过程中输入的名称。

在“委派”列中，客户可看到针对该产品/服务已委派给服务提供商的订阅数和/或资源组数  。 服务提供商将能够根据产品/服务中指定的访问级别访问和管理这些订阅和/或资源组。

## <a name="delegate-resources"></a>委派资源

在服务提供商可以访问和管理客户的资源之前，必须对其进行委派。 如果客户已接受产品/服务但尚未委派任何资源，则他们会在“提供商产品/服务”部分的顶部看到备注  。 这让客户知道他们需要在服务提供商可以访问客户的任何资源之前采取措施。

委派订阅或资源组：

1. 选中包含服务提供商、产品/服务和名称的行的复选框。 然后选择屏幕顶部的“委派资源”  。
1. 在“委派资源”页面的“产品/服务详细信息”部分中，查看有关服务提供商和产品/服务的详细信息   。 要查看产品/服务的角色分配，请选择“单击此处查看所选产品/服务的详情信息”  。
1. 在“委派”部分中，选择“委派订阅”或“委派资源组”    。
1. 选择要为此产品/服务委派的订阅和/或资源组，然后选择“添加”  。
1. 选中页面底部的复选框，确认你想要授予此服务提供商对所选资源的访问权限，然后选择“委派”  。

## <a name="add-or-remove-service-provider-offers"></a>添加或删除服务提供商产品/服务

客户通过选择“添加产品/服务”，可以从“提供商产品/服务”页面中添加新的服务提供商产品/服务   。 服务提供商必须已为此客户发布了产品/服务。 然后，客户可以从“专用产品/服务”屏幕中选择该产品/服务，然后选择“创建”   。

如果客户想要删除服务提高商产品/服务，他们可以选择该产品/服务所在的行中的垃圾桶图标。 确认删除后，该服务提供商将无法再访问之前为该产品/服务委派的客户资源。

## <a name="update-service-provider-offers"></a>更新服务提供商提供的服务

在客户添加了产品/服务后，服务提供商可以将同一产品/服务的更新版本发布到 Azure Marketplace。 例如，他们可能要添加新的角色定义。 如果发布了产品/服务的新版本，则“提供商产品/服务”  页面将在该产品/服务的行中显示“更新”图标。 客户可以选择此图标来查看当前版本的产品/服务和新版本的产品/服务之间的差异。 

查看更改后，客户可以选择是否更新为新版本。 完成此操作后，在新版本中指定的授权和其他设置将适用于已为该产品/服务委派的所有订阅和/或资源组。

## <a name="view-delegations"></a>查看委派

委派表示为客户委派的资源授予服务提供者权限的角色分配。 若要查看此信息，请选择“服务提供程序”页面左侧的“委派”   。

可通过页面顶部的筛选器对委派信息进行排序和分组，或者按特定的客户、产品/服务或关键字进行筛选。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

- 详细了解 [Azure Lighthouse ](../overview.md)。
- 了解服务提供商如何通过访问 Azure 门户中的“我的客户”来[查看和管理客户](view-manage-customers.md)  。