---
title: 条件访问 - 阻止访问 - Azure 活动目录
description: 创建自定义条件访问策略以
services: active-directory
ms.service: active-directory
ms.subservice: conditional-access
ms.topic: conceptual
ms.date: 04/02/2020
ms.author: joflore
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: daveba
ms.reviewer: calebb,
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: a9ea88da0a575647eecacbfd8a476202f814b821
ms.sourcegitcommit: d597800237783fc384875123ba47aab5671ceb88
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "80631814"
---
# <a name="conditional-access-block-access"></a>条件访问：阻止访问

对于具有保守云迁移方法的组织，阻止所有策略都是可以使用的选项。 

> [!CAUTION]
> 块策略配置错误可能导致组织被锁定在 Azure 门户之外。

像这样的策略可能会产生意想不到的副作用。 在启用之前，适当的测试和验证至关重要。 管理员在进行更改时，应使用["条件访问仅报告"模式](concept-conditional-access-report-only.md)和[条件访问中的"如果"工具等工具](what-if-tool.md)。

## <a name="user-exclusions"></a>排除用户

条件访问策略是强大的工具，建议从策略中排除以下帐户：

* 紧急访问帐户或不受限帐户，用于防止租户范围的帐户锁定********。 在极少数情况下，所有管理员都被锁定在租户之外，此时可以使用紧急访问管理帐户登录到租户，采取相关步骤来恢复访问权限。
   * 有关详细信息，可参阅[管理 Azure AD 中的紧急访问帐户](../users-groups-roles/directory-emergency-access.md)一文。
* **服务帐户**和**服务主体**，例如 Azure AD Connect 同步帐户。 服务帐户是非交互性帐户，不绑定到任何特定用户。 它们通常由允许以编程方式访问应用程序的后端服务使用，但也用于登录系统以进行管理。 应排除类似这样的服务帐户，因为无法以编程方式完成 MFA。
   * 如果组织在脚本或代码中使用这些帐户，请考虑将其替换为[托管标识](../managed-identities-azure-resources/overview.md)。 作为临时解决方法，可以从基线策略中排除这些特定的帐户。

## <a name="create-a-conditional-access-policy"></a>创建条件访问策略

以下步骤将帮助创建条件访问策略，以阻止对除[Office 365](concept-conditional-access-cloud-apps.md#office-365-preview)以外的所有应用的访问（如果用户不在受信任的网络上）。 这些策略将放入[仅报告模式](howto-conditional-access-report-only.md)以启动，以便管理员可以确定它们对现有用户的影响。 当管理员对策略应用其意图感到满意时，他们可以将其切换到**On**。

第一个策略阻止访问除 Office 365 应用程序之外的所有应用程序（如果不是在受信任的位置）。

1. 以全局管理员、安全管理员或条件访问管理员的身份登录到 **Azure 门户**。
1. 浏览到**Azure 活动目录** > **安全** > **条件访问**。
1. 选择“新策略”****。
1. 为策略指定名称。 建议组织为其策略的名称创建有意义的标准。
1. 在“分配”**** 下，选择“用户和组”****。
   1. 在 **"包括**"下，选择**所有用户**。
   1. 在“排除”下**** 选择“用户和组”****，然后选择组织的紧急访问帐户或不受限帐户。 
   1. 选择 **"完成**"。
1. 在 **"云应用"或"操作"** 下，选择以下选项：
   1. 在 **"包括**"下，选择 **"所有云应用**"。
   1. 在 **"排除"** 下，选择**Office 365（预览），****选择"选择**"，然后选择 **"完成**"。
1. 在**条件**下 ：
   1. 在**条件** > **位置**下 。
      1. 将“配置”设置为“是”********
      1. 在 **"包括**"下，选择 **"任意位置**"。
      1. 在 **"排除"** 下，选择 **"所有受信任位置**"。
      1. 选择 **"完成**"。
   1. 在**客户端应用（预览）** 下，将 **"配置为"** 设置为 **"完成**"，然后选择 **"完成**"。 **Done**
1. 在 **"访问控制** > **授予"下**，选择 **"阻止访问**"，然后选择 **"选择**"。
1. 确认设置并将 **"启用策略"** 设置为 **"仅报告**"。
1. 选择“创建”****，以便创建启用策略所需的项目。

下面将创建第二个策略，以需要多重身份验证或适用于 Office 365 用户的兼容设备。

1. 选择“新策略”****。
1. 为策略指定名称。 建议组织为其策略的名称创建有意义的标准。
1. 在“分配”**** 下，选择“用户和组”****。
   1. 在 **"包括**"下，选择**所有用户**。
   1. 在“排除”下**** 选择“用户和组”****，然后选择组织的紧急访问帐户或不受限帐户。 
   1. 选择 **"完成**"。
1. 在 **"云应用"或"操作** > **包括"下**，**选择"选择应用**"，选择**Office 365（预览），** 然后**选择"选择**"，然后**选择"完成**"。
1. 在 **"访问控制** > **授予"** 下，选择 **"授予访问权限**"。
   1. 选择 **"需要多重身份验证**"和 **"要求将设备标记为符合选择** **"。**
   1. 确保**选中所有选定的控件**。
   1. 选择“选择”****。
1. 确认设置并将 **"启用策略"** 设置为 **"仅报告**"。
1. 选择“创建”****，以便创建启用策略所需的项目。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

[条件访问常见策略](concept-conditional-access-policy-common.md)

[使用仅条件访问报告模式确定影响](howto-conditional-access-report-only.md)

[使用条件访问"如果"工具模拟登录行为](troubleshoot-conditional-access-what-if.md)
