---
title: Azure Vm 的维护通知 |Microsoft Docs
description: Azure 中运行的虚拟机的维护通知概述。
services: virtual-machines
documentationcenter: ''
author: shants123
editor: ''
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.service: virtual-machines
ms.workload: infrastructure-services
ms.topic: article
ms.date: 11/19/2019
ms.author: shants
ms.openlocfilehash: ab8ef516e5434ac5a9cde9324798d8dd1706a04e
ms.sourcegitcommit: 5aefc96fd34c141275af31874700edbb829436bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74807402"
---
# <a name="handling-planned-maintenance-notifications"></a>处理计划内维护通知

Azure 定期执行更新，以提高虚拟机的主机基础结构的可靠性、性能及安全性。 更新包括如下更改：修补托管环境或升级以及解除硬件授权。 大多数这些更新在完成时不会影响托管的虚拟机。 但是，也会存在更新产生影响的情况：

- 如果维护不需重启，Azure 会在更新主机时使用就地迁移来暂停 VM。 这些类型的维护操作由容错域应用于容错域。 如果接收到任何警告健康状况信号，则进程将停止。

- 如果维护需重启，你会收到一个通知，其中会说明计划维护的时间。 你将为你提供大约35天的时间范围，你可以在该时间段内自行开始维护。


需要重启的计划内维护是按批进行计划的。 每个批具有不同的作用域（区域）。

- 一个批从向客户发送通知开始。 默认情况下，向订阅所有者和共同所有者发送通知。 你可以使用[活动日志警报](../azure-monitor/platform/activity-logs-overview.md)来添加更多收件人和消息传送选项，如电子邮件、短信和 webhook。  
- 通知完成后，将提供一个*自助服务窗口*。 在此窗口中，可以查询受影响的虚拟机，并根据自己的计划需求开始维护。 自助服务时段通常约为35天。
- 自助时段过后，就会开始计划内维护时段。 在此时段的某个时刻，Azure 会计划所需的维护，并将其应用于虚拟机。 

设置这两个时段的目的是，在了解 Azure 何时将自动启动维护时，提供足够的时间来启动维护和重新启动虚拟机。


可以使用 Azure 门户、PowerShell、REST API 和 CLI 查询 VM 的维护时段并启动自助式维护。

 
## <a name="should-you-start-maintenance-using-during-the-self-service-window"></a>你是否应在自助时段启动维护？  

可以先阅读以下指南，然后再决定是否使用此功能按自己的时间来启动维护。 

> [!NOTE] 
> 自助维护不一定适用于所有 VM。 若要确定是否可以对 VM 进行主动重新部署，请在维护状态中查找“立即启动”。 自助维护目前不适用于云服务（Web/辅助角色）和 Service Fabric。


不建议使用**可用性集**进行自助维护。 可用性集一次只更新一个更新域。 

- 让 Azure 触发维护。 对于需要重新启动的维护，将按更新域更新域。 更新域不一定会按顺序接收维护，并且更新域之间会有30分钟的暂停。 
- 如果需要考虑暂时丢失某些容量（1个更新域），可以在维护期间添加实例。 
- 对于无需重启的维护，将在容错域级别应用更新。 

以下情况**请勿**使用自助维护： 
- 如果频繁关闭 VM，不管是使用手动方式、使用开发测试实验室、使用自动关闭还是按计划来完成，都可能会还原维护状态，从而导致停机时间延长。
- VM 的生存期短，已确定在维护结束之前就会被删除。 
- 工作负荷的状态为“大”，存储在本地（临时）磁盘中，需要在更新后进行维护。 
- 经常需要重设 VM 大小的情况，可能还原维护状态。 
- 在采用的计划事件允许对工作负荷进行主动故障转移或正常关闭的情况下，在启动维护性关闭之前的 15 分钟

如果打算在计划性维护阶段不间断地运行 VM，而且上述禁忌均不适用，则可**使用**自助维护。 

以下情况最好使用自助维护：
- 需要向管理层或最终客户告知确切的维护时段。 
- 需要在给定的日期之前完成维护。 
- 需要控制维护顺序，例如，应用程序为多层应用程序，需要确保安全地进行恢复。
- 在两个更新域（UDs）之间需要超过30分钟的 VM 恢复时间。 为了控制更新域之间的时间，一次只能在一个更新域 (UD) 的 VM 上触发维护。


## <a name="faq"></a>常见问题解答


**问：为什么需要立即重新启动虚拟机？**

**答：** 虽然对 Azure 平台的大多数更新和升级不会影响虚拟机的可用性，但在某些情况下无法避免重新启动 Azure 中托管的虚拟机。 我们累积了多个需要重启服务器的更改，这将导致重新启动虚拟机。

**问：如果我按建议使用可用性集实现高可用性，我是否安全？**

**答：** 可用性集或虚拟机规模集中部署的虚拟机具有更新域 (UD) 的概念。 执行维护时，Azure 遵循 UD 约束，不会从不同 UD（在同一可用性集中）重新启动虚拟机。  Azure 还会至少等待 30 分钟，然后才移到下一组虚拟机。 

有关高可用性的详细信息，请参阅[Azure 中虚拟机的可用性](./linux/availability.md)。

**问：如何收到有关计划内维护的通知？**

**答：** 一次计划内维护是通过将计划设置到一个或多个 Azure 区域启动的。 不久以后，电子邮件通知将发送到订阅所有者（每个订阅一封电子邮件）。 可以使用活动日志警报配置此通知的其他通道和收件人。 如果将虚拟机部署到已安排计划内维护的区域，将不会收到通知，而是需要检查 VM 的维护状态。

**问：在门户、Powershell 或 CLI 中看不到任何计划内维护的指示。怎么了？**

**答：** 在计划内维护期间，与计划内维护相关的信息仅适用于将受到该次计划内维护影响的 VM。 换而言之，如果你看不到数据，则可能是这次维护已完成（或未启动）或虚拟机已在更新的服务器中托管。

**问：有什么方法可以知道虚拟机将受到影响的确切时间？**

**答：** 设置计划时，我们定义了长达几天的时间窗口。 但是，服务器（和 VM）在此时间窗口内的确切排序是未知的。 想要知道其 VM 确切时间的客户可以使用[计划事件](./linux/scheduled-events.md)并从虚拟机中查询，这样就会在 VM 重启前 15 分钟收到通知。

**问：重新启动虚拟机需要多长时间？**

**答：** 根据 VM 的大小，在自助维护时段内，重启最多可能需要几分钟时间。 当 Azure 在计划性维护时段内启动重启时，重启通常需要 25 分钟左右。 请注意，如果使用云服务（Web/辅助角色）、虚拟机规模集或可用性集，则在计划性维护时段内每组 VM (UD) 之间有 30 分钟的可用时间。

**问：使用虚拟机规模集时的体验如何？**

**答：** 虚拟机规模集现在可使用计划内维护。 有关如何启动自助服务维护的说明，请参阅[虚拟机规模集的计划维护](../virtual-machine-scale-sets/virtual-machine-scale-sets-maintenance-notifications.md)文档。

**问：使用云服务（Web/辅助角色）和 Service Fabric 时的体验如何？**

**答：** 虽然这些平台会受到计划内维护的影响，但使用这些平台的客户会认为安全，因为在任何给定时间，只有单个升级域 (UD) 中的 VM 会受到影响。 自助维护目前不适用于云服务（Web/辅助角色）和 Service Fabric。

**问：我在 Vm 上看不到任何维护信息。发生了什么问题？**

**答：** 有很多原因会导致在 VM 上看不到任何维护信息：
1.  使用的是标记为“Microsoft 内部”的订阅。
2.  VM 未计划进行维护。 可能是这次维护已结束、已取消或已修改，因此你的 VM 不再受其影响。
3.  未将“维护”列添加到 VM 列表视图。 虽然我们已向默认视图添加此列，但配置为查看非默认列的客户必须手动将“维护”列添加到其 VM 列表视图。

**问：我的 VM 已计划进行第二次维护。为什么?**

**答：** 在多种用例下，在已完成维护性的重新部署后，会看到 VM 已计划进行维护：
1.  我们已取消这次维护，并使用不同的有效负载重新启动它。 可能是我们已检测到出错的有效负载，只需部署其他有效负载。
2.  由于硬件故障，已在另一个节点上对 VM 进行服务修复。
3.  选择了停止（解除分配）VM 并将其重启。
4.  已经为 VM 启用了自动关闭。



## <a name="next-steps"></a>后续步骤

您可以使用[Azure CLI](maintenance-notifications-cli.md)、 [Azure PowerShell](maintenance-notifications-powershell.md)或[门户](maintenance-notifications-portal.md)来处理计划内维护。

