---
title: Azure SQL 数据同步故障排除| Microsoft 文档
description: 了解如何排查 Azure SQL 数据同步的常见问题。
services: sql-database
ms.service: sql-database
ms.subservice: data-movement
ms.custom: data sync
ms.devlang: ''
ms.topic: conceptual
author: allenwux
ms.author: xiwu
ms.reviewer: carlrab
manager: craigg
ms.date: 12/20/2018
ms.openlocfilehash: 8b86103f76e2425acea1b4f7c590204f0a893510
ms.sourcegitcommit: 0dd053b447e171bc99f3bad89a75ca12cd748e9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 03/26/2019
ms.locfileid: "58484422"
---
# <a name="troubleshoot-issues-with-sql-data-sync"></a>排查 SQL 数据同步的问题

本文介绍如何排查 Azure SQL 数据同步的已知问题。如果某个问题有了解决方法，会在本文中提供。

有关 SQL 数据同步的概述，请参阅[使用 Azure SQL 数据同步跨多个云和本地数据库同步数据](sql-database-sync-data.md)。

> [!IMPORTANT]
> 目前，Azure SQL 数据同步不支持 Azure SQL 数据库托管实例。

## <a name="sync-issues"></a>同步问题

- [门户 UI 中针对与客户端代理关联的本地数据库执行同步失败](#sync-fails)

- [我的同步组停留在正在处理状态](#sync-stuck)

- [在表中发现错误数据](#sync-baddata)

- [同步成功后发现主键数据不一致](#sync-pkdata)

- [发现性能显著降低](#sync-perf)

- [看到此消息：“无法在列 <column> 中插入 NULL 值。此列不允许 null 值。”这是什么意思，如何解决该错误？](#sync-nulls)

- [数据同步如何处理循环引用？也就是说，如果在多个同步组中同步相同的数据，这些数据是否不断更改？](#sync-circ)

### <a name="sync-fails"></a>门户 UI 中针对与客户端代理关联的本地数据库执行同步失败

SQL 数据同步门户 UI 中针对与客户端代理关联的本地数据库执行同步失败。 在运行代理的本地计算机上，事件日志中出现 System.IO.IOException 错误。 这些错误指出磁盘空间不足。

- **原因**。 驱动器空间不足。

- **解决方法**。 在 %TEMP% 目录所在的驱动器上腾出更多的空间。

### <a name="sync-stuck"></a>我的同步组停留在正在处理状态

SQL 数据同步中的同步组长时间处于“正在处理”状态。 该同步组不响应 **stop** 命令，并且日志中未显示新条目。

以下任何条件均可导致同步组停滞在“正在处理”状态：

- **原因**。 客户端代理处于脱机状态

- **解决方法**。 请确保客户端代理处于联机状态，然后重试。

- **原因**。 客户端代理已卸载或缺失。

- **解决方法**。 客户端代理是否已卸载或缺失：

    1. 将代理 XML 文件（如果存在）从 SQL 数据同步安装文件夹中删除。
    1. 在某台本地计算机（可以是相同或不同的计算机）上安装代理。 然后，提交门户中针对显示为脱机的代理生成的代理密钥。

- **原因**。 SQL 数据同步服务已停止。

- **解决方法**。 重启 SQL 数据同步服务。

    1. 在“开始”菜单中，搜索“服务”。
    1. 在搜索结果中，选择“服务”。
    1. 找到“SQL 数据同步”服务。
    1. 如果服务状态为“已停止”，请右键单击服务名称，选择“启动”。

> [!NOTE]
> 如果上述信息无法使同步组摆脱“正在处理”状态，可让 Microsoft 支持部门重置该同步组的状态。 若要重置同步组状态，请在 [Azure SQL 数据库论坛](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=ssdsgetstarted)中发帖。 在贴子中，请包含自己的订阅 ID，以及需要重置的组的同步组 ID。 Microsoft 支持工程师将会回复帖子，并在重置状态后予以通知。

### <a name="sync-baddata"></a>在表中发现错误数据

如果在同步操作中包含来自不同数据库架构的同名表，则同步后，表中会出现错误数据。

- **原因**。 SQL 数据同步预配过程针对不同架构中的同名表使用相同的跟踪表。 因此，这两个表中的更改会反映在同一个跟踪表中。 这会导致同步期间发生错误的数据更改。

- **解决方法**。 确保同步中涉及的表名称不同，即使这些表属于数据库中不同的架构。

### <a name="sync-pkdata"></a>同步成功后发现主键数据不一致

系统报告同步成功，且日志中未显示失败或跳过的行，但是，发现同步组中数据库间的主键数据不一致。

- **原因**。 此结果是设计使然。 任何主键列中的更改都会导致被更改主键所在行中的数据不一致。

- **解决方法**。 若要避免此问题，请确保主键列中的数据没有进行任何更改。 若要在发生此问题后予以解决，请从同步组中的所有终结点内删除包含不一致数据的行。 然后重新插入该行。

### <a name="sync-perf"></a>发现性能显著降低

性能显著降低，甚至达到了无法打开数据同步 UI 的程度。

- **原因**。 最可能的原因是同步循环。 当同步组 A 的同步触发了同步组 B 的同步，进而又触发了同步组 A 的同步时，就会出现同步循环。实际情况可能更为复杂，其中可能涉及循环中两个以上的同步组。 问题在于，存在因同步组彼此重叠而导致的同步循环触发。

- **解决方法**。 最佳解决方案就是预防。 确保同步组中没有循环引用。 由一个同步组同步的任何行都不能由其他同步组同步。

### <a name="sync-nulls"></a>看到此消息：“无法在列 <column> 中插入 NULL 值。 此列不允许 null 值。” 这是什么意思，如何解决该错误？ 
此错误消息表示发生了两个以下问题之一：
-  某个表没有主键。 若要解决此问题，请将主键添加到要同步的所有表。
-  CREATE INDEX 语句中可能存在 WHERE 子句。 数据同步不会处理这种情况。 若要解决此问题，请删除 WHERE 子句，或手动对所有数据库进行更改。 
 
### <a name="sync-circ"></a>数据同步如何处理循环引用？ 也就是说，如果在多个同步组中同步相同的数据，这些数据是否不断更改？
数据同步不会处理循环引用。 请务必避免循环引用。 

## <a name="client-agent-issues"></a>客户端代理问题

若要排查客户端代理问题，请参阅[排查 Data Sync Agent 问题](sql-database-data-sync-agent.md#agent-tshoot)。

## <a name="setup-and-maintenance-issues"></a>设置和维护问题

- [有消息指出“磁盘空间不足”](#setup-space)

- [无法删除同步组](#setup-delete)

- [无法注销本地 SQL Server 数据库](#setup-unreg)

- [没有足够的特权启动系统服务](#setup-perms)

- [数据库具有“过期”状态](#setup-date)

- [同步组具有“过期”状态](#setup-date2)

- [在卸载或停止代理后的三分钟内无法删除同步组](#setup-delete2)

- [还原丢失或损坏的数据库时，会发生什么情况？](#setup-restore)

### <a name="setup-space"></a>有消息指出“磁盘空间不足”

- **原因**。 需要删除残留的文件时，可能会显示“磁盘空间不足”消息。 出现此消息的原因可能是使用了防病毒软件，或者在尝试执行删除操作时文件处于打开状态。

- **解决方法**。 手动删除 %temp% 文件夹中的同步文件 (`del \*sync\* /s`)。 然后，删除 %temp% 文件夹中的子目录。

> [!IMPORTANT]
> 同步正在进行时，请不要删除任何文件。

### <a name="setup-delete"></a>无法删除同步组

尝试删除同步组失败。 以下任何情况都可能导致删除同步组失败：

- **原因**。 客户端代理处于脱机状态。

- **解决方法**。 确保客户端代理已联机，然后重试。

- **原因**。 客户端代理已卸载或缺失。

- **解决方法**。 客户端代理是否已卸载或缺失：  
    a. 将代理 XML 文件（如果存在）从 SQL 数据同步安装文件夹中删除。  
    b. 在某台本地计算机（可以是相同或不同的计算机）上安装代理。 然后，提交门户中针对显示为脱机的代理生成的代理密钥。

- **原因**。 数据库处于脱机状态。

- **解决方法**。 确保 SQL 数据库和 SQL Server 数据库都已联机。

- **原因**。 同步组正在预配或同步。

- **解决方法**。 等待预配或同步过程完成，然后重试删除同步组。

### <a name="setup-unreg"></a>无法注销本地 SQL Server 数据库

- **原因**。 很可能是因为正在尝试注销一个已被删除的数据库。

- **解决方法**。 若要注销某个本地 SQL Server 数据库，请选择该数据库，再选择“强制删除”。

  如果此操作无法从同步组中删除数据库：

  1. 请停止再重启客户端代理主机服务。  
    a. 选择“开始”菜单。  
    b. 在搜索框中输入 **services.msc**。  
    c. 在搜索结果窗格的“程序”部分，双击“服务”。  
    d. 右键单击“SQL 数据同步”服务。  
    e. 如果该服务正在运行，请将其停止。  
    f. 右键单击该服务，并选择“启动”。  
    g. 检查数据库是否仍已注册。 如果已不再注册数据库，则操作完成。 否则，请继续执行下一步。
  1. 打开客户端代理应用 (SqlAzureDataSyncAgent)。
  1. 选择“编辑凭据”，输入数据库的凭据。
  1. 继续执行注销。

### <a name="setup-perms"></a>没有足够的特权启动系统服务

- **原因**。 在两种情况下会发生此错误：
  -   用户名和/或密码不正确。
  -   指定的用户帐户没有足够的特权作为服务登录。

- **解决方法**。 向用户帐户授予“作为服务登录”凭据：

  1. 转到“开始” > “控制面板” > “管理工具” > “本地安全策略” > “本地策略” > “用户权限管理”。
  1. 选择“作为服务登录”。
  1. 在“属性”对话框中添加用户帐户。
  1. 依次选择“应用”、“确定”。
  1. 关闭所有窗口。

### <a name="setup-date"></a>数据库具有“过期”状态

- **原因**。 SQL 数据同步会从服务中删除已脱机达 45 天或更长时间的数据库（从数据库脱机时算起）。 如果数据库已脱机达 45 天或更长时间，然后重新联机，则其状态会变为“过期”。

- **解决方法**。 确保所有数据库都不会脱机达 45 天或更长时间，即可避免“过期”状态。

  如果数据库的状态为“过期”：

  1. 从同步组中删除处于“过期”状态的数据库。
  1. 将数据库添加回同步组。

  > [!WARNING]
  > 在数据库脱机时，将丢失对该数据库所做的所有更改。

### <a name="setup-date2"></a>同步组具有“过期”状态

- **原因**。 如果在 45 天的整个保留期内未能应用一个或多个更改，则同步组可能会过期。

- **解决方法**。 若要避免“过期”状态，请定期在历史记录查看器中检查同步作业的结果。 调查并解决未能应用的任何更改。

  如果同步组的状态为“过期”，请删除同步组并重新创建。

### <a name="setup-delete2"></a>在卸载或停止代理后的三分钟内无法删除同步组

在卸载或停止关联的 SQL 数据同步客户端代理后的三分钟内无法删除同步组。

- **解决方法**。

  1. 在关联的同步代理处于联机状态时删除同步组（推荐）。
  1. 如果代理处于脱机状态但已安装，请在本地计算机上将其联机。 等待代理状态在 SQL 数据同步门户中显示为“联机”。 然后删除同步组。
  1. 如果代理因为被卸载而处于脱机状态：  
    a.  将代理 XML 文件（如果存在）从 SQL 数据同步安装文件夹中删除。  
    b.  在某台本地计算机（可以是相同或不同的计算机）上安装代理。 然后，提交门户中针对显示为脱机的代理生成的代理密钥。  
    c. 尝试删除同步组。

### <a name="setup-restore"></a>还原丢失或损坏的数据库时，会发生什么情况？

如果从备份还原丢失或损坏的数据库，数据库所属的同步组中的数据可能不收敛。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤
有关 SQL 数据同步的详细信息，请参阅：

-   概述 - [使用 Azure SQL 数据同步跨多个云和本地数据库同步数据](sql-database-sync-data.md)
-   设置数据同步
    - 在门户中 - [教程：设置 SQL 数据同步，以在 Azure SQL 数据库和本地 SQL Server 之间同步数据](sql-database-get-started-sql-data-sync.md)
    - 使用 PowerShell
        -  [使用 PowerShell 在多个 Azure SQL 数据库之间进行同步](scripts/sql-database-sync-data-between-sql-databases.md)
        -  [使用 PowerShell 在 Azure SQL 数据库和 SQL Server 本地数据库之间进行同步](scripts/sql-database-sync-data-between-azure-onprem.md)
-   Data Sync Agent - [Azure SQL 数据同步的 Data Sync Agent](sql-database-data-sync-agent.md)
-   最佳做法 - [Azure SQL 数据同步最佳做法](sql-database-best-practices-data-sync.md)
-   监视 - [使用 Azure Monitor 日志监视 SQL 数据同步](sql-database-sync-monitor-oms.md)
-   更新同步架构
    -   使用 Transact-SQL - [在 Azure SQL 数据同步中自动复制架构更改](sql-database-update-sync-schema.md)
    -   使用 PowerShell - [使用 PowerShell 更新现有同步组中的同步架构](scripts/sql-database-sync-update-schema.md)

有关 SQL 数据库的详细信息，请参阅：

-   [SQL 数据库概述](sql-database-technical-overview.md)
-   [数据库生命周期管理](https://msdn.microsoft.com/library/jj907294.aspx)
