---
title: 使用 AI 了解 Blob 数据
titleSuffix: Azure Search
description: 在 Azure 搜索中使用 AI 扩充管道将语义、自然语言处理和图像分析添加到 Azure blob。
manager: nitinme
author: HeidiSteen
ms.author: heidist
ms.service: search
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/09/2019
ms.openlocfilehash: 2513825fcb275aeb3c4f0ca49ff5f2a6bd9441f0
ms.sourcegitcommit: bd4198a3f2a028f0ce0a63e5f479242f6a98cc04
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 10/14/2019
ms.locfileid: "72303010"
---
# <a name="use-ai-to-understand-blob-data"></a>使用 AI 了解 Blob 数据

Azure Blob 存储中的数据通常是多种非结构化内容，例如图像、长文本、Pdf 和 Office 文档。 通过使用 Azure 搜索中的 AI 功能，你可以通过多种方式了解并从 blob 中提取有价值的信息。 将 AI 应用于 blob 内容的示例包括：

+ 使用光学字符识别（OCR）从图像中提取文本
+ 从照片生成场景说明或标记
+ 检测语言并将文本转换为不同的语言
+ 用命名实体识别（NER）处理文本，查找对人员、日期、地点或组织的引用 

尽管你可能只需要其中的一种 AI 功能，但通常会将其中的多个转换为同一管道（例如，从扫描的图像中提取文本，然后查找其中所引用的所有日期和位置）。 

AI 扩充创建作为文本捕获的新信息，并将其存储在字段中。 扩充后，可以通过全文搜索从搜索索引访问此信息，或将丰富的文档发送回 Azure 存储，以提供新的应用程序体验，包括探索用于发现或分析方案的数据。 

在本文中，我们将通过宽镜头查看 AI 扩充，使你可以快速了解整个过程，即从将 blob 中的原始数据转换为搜索索引或知识存储中的可查询信息。

## <a name="what-it-means-to-enrich-blob-data"></a>"充实" blob 数据的意义

*AI 扩充*是 Azure 搜索的索引体系结构的一部分，它将内置 ai 与你提供的 Microsoft 或自定义 ai 相集成。 它可帮助实现端到端方案，在这些方案中，你需要处理 blob （现有的 blob 和新的 blob，因为它们是在更新时）、使用各种 AI 功能提取所需的信息，以及在 Azure 搜索索引中编制索引，以便快速搜索、检索和浏览。 

输入是在 Azure Blob 存储中的单个容器中的 blob。 Blob 几乎可以是任何类型的文本或图像数据。 

输出始终是一个 Azure 搜索索引，用于在客户端应用程序中快速搜索、检索和浏览。 此外，输出还可以是一个*知识存储*，它将文档扩充到 azure Blob 或 azure 表中，以便在 Power BI 或数据科学工作负荷之类的工具中进行下游分析。

介于之间为管道体系结构本身。 管道基于*索引器*功能，可以为其分配*技能组合*，该功能由提供 AI 的一项或多项*技能*组成。 管道的用途是生成*丰富的文档*，这些文档输入作为原始内容，但通过管道移动时选取其他结构、上下文和信息。 在编制索引期间，会使用已扩充的文档，以创建要在全文搜索或探索和分析中使用的反转索引和其他结构。

## <a name="how-to-get-started"></a>如何开始

你可以直接在存储帐户门户页中开始。 单击 "**添加 Azure 搜索**" 并创建新的 azure 搜索服务或选择现有服务。 如果在同一订阅中已经有一个现有搜索服务，则单击 "**添加 Azure 搜索**" 将打开 "导入数据" 向导，以便可以立即逐步完成索引、扩充和索引定义。

将 Azure 搜索添加到你的存储帐户后，你可以遵循标准过程来丰富任何 Azure 数据源中的数据。 假设已有 blob 内容，可以使用 Azure 搜索中的 "导入数据" 向导，简单了解 AI 扩充。 本快速入门介绍了这些步骤：[在门户中创建 AI 扩充管道](cognitive-search-quickstart-blob.md)。 

在以下部分中，我们将探讨更多组件和概念。

## <a name="use-blob-indexers"></a>使用 Blob 索引器

AI 扩充是索引管道的外接程序，在 Azure 搜索中，这些管道建立在*索引器*之上。 索引器是一个数据源感知子查询，它具有用于采样数据、读取元数据、检索数据和将本机格式的数据序列化为 JSON 文档以供后续导入的内部逻辑。 索引器通常单独使用索引器进行导入，与 AI 分离，但如果想要生成 AI 扩充管道，则需要使用索引器和技能组合。 在本部分中，我们将重点介绍索引器本身。

Azure 存储中的 blob 使用[Azure 搜索 Blob 存储索引器](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md)进行索引。 可以通过设置类型来调用此索引器，并提供连接信息，其中包括 Azure 存储帐户和 blob 容器。 除非你之前已将 blob 组织到一个虚拟目录中，然后可以将其作为参数传递，否则 Blob 索引器将从整个容器提取。

索引器执行 "文档破解"，连接到数据源后，它是管道中的第一步。 对于 blob 数据，将在其中检测到 PDF、office 文档、图像和其他内容类型。 带有文本提取的文档破解是免费的。 采用图像提取的文档破解按照您可以在 Azure 搜索[定价页](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/)中找到的费率收费。

尽管所有文档都将被破译，但仅当您显式提供了执行此操作的技巧时才会发生扩充。 例如，如果管道仅包含文本分析，则容器或文档中的任何图像都将被忽略。

Blob 索引器附带了配置参数，并且如果基础数据提供了足够的信息，则支持更改跟踪。 可以在[Azure 搜索 Blob 存储索引器](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md)中了解有关核心功能的详细信息。

## <a name="add-ai"></a>添加 AI

*技能*是 AI 处理的各个组件，可以将其与其他技能结合使用，也可以与顺序处理的其他技能结合使用。 

+ 内置技能由认知服务提供支持，并基于基于计算机视觉的图像分析和基于文本分析的自然语言处理。 一些示例包括[OCR](cognitive-search-skill-ocr.md)、[实体识别](cognitive-search-skill-entity-recognition.md)和[图像分析](cognitive-search-skill-image-analysis.md)。 可在[内容扩充的预定义技能](cognitive-search-predefined-skills.md)中查看内置技能的完整列表。

+ 自定义技能是在允许集成到管道的接口定义中的自定义代码。 在客户解决方案中，通常同时使用这两种方法，同时提供自定义技能，提供开源、第三方或第一方 AI 模块。

*技能组合*是管道中使用的技能的集合，在 "文档破解" 阶段提供内容后调用。 索引器可以仅使用一个技能组合，但该技能组合独立于索引器存在，因此你可以在其他情况下重复使用它。

自定义技能可能会很复杂，但在实现方面非常简单直接。 如果现有的包提供模式匹配或分类模型，则可以将从 blob 中提取的内容传递到这些模型进行处理。 由于 AI 扩充是基于 Azure 的，因此模型也应在 Azure 上。 一些常见的宿主方法包括使用[Azure Functions](cognitive-search-create-custom-skill-example.md)或[容器](https://github.com/Microsoft/SkillsExtractorCognitiveSearch)。

认知服务支持的内置技能需要一个附加的[认知服务](cognitive-search-attach-cognitive-services.md)多个订阅密钥，使你能够访问资源。 单个键提供图像分析、语言检测、文本翻译和文本分析。 其他内置技能是 Azure 搜索的功能，不需要其他服务或密钥。 文本整形器、拆分器和合并是在设计管道时有时很有必要的帮助程序技能的示例。

如果仅使用自定义技能和内置实用工具技能，则没有与认知服务相关的依赖关系或成本。

## <a name="order-of-operations"></a>操作顺序

现在我们已介绍索引器、内容提取和技能，我们可以更深入地了解管道机制和操作顺序。

技能组合是一项或多项技能的组合。 当涉及多项技能时，技能组合以顺序管道的方式运行，生成依赖项关系图，其中一种技能的输出将输入到另一个技能。 

例如，如果有大量非结构化文本，则文本分析的操作的示例顺序可能如下所示：

1. 使用文本拆分器将 blob 分解为更小的部分。
1. 使用语言检测确定内容是否为英语或其他语言。
1. 使用文本转换器将所有文本都转换为公共语言。
1. 在文本块上运行实体识别、关键短语提取或情绪分析。 在此步骤中，将创建并填充新的字段。 实体可能是位置、人员、组织、日期。 关键短语是看似组合在一起的单词的简短组合。 情绪评分是对负（0）到正（1）情绪的连续值的评级。
1. 使用文本合并来重建较小块区中的文档。


## <a name="outputs-and-use-cases"></a>输出和用例

管道末尾的扩充文档与其原始输入版本不同，因为存在包含在扩充过程中提取或生成的新信息的附加字段。 因此，您可以通过多种方式使用原始值和创建的值的组合。

Output 构成物是 Azure 搜索或 Azure 存储中的知识存储的搜索索引。

在 Azure 搜索中，已扩充的文档采用 JSON 格式，可以用相同的方式对所有文档进行索引，并具有索引器提供的好处。 来自已丰富的文档的字段将映射到索引架构。 在索引过程中，blob 索引器将引用配置参数和设置，以利用任何字段映射或指定的更改检测逻辑。 索引后，当内容存储在 Azure 搜索中时，可以生成丰富的查询和筛选表达式来了解内容。

在 Azure 存储中，知识存储有两个表现形式：一个 blob 容器或表存储中的表。 Blob 容器完整地捕获已扩充的文档，这在要送入其他进程时非常有用。 与此相反，表存储可以容纳大量文档的物理投影。 你可以创建包含或排除特定部分的丰富文档的切片或层。 为了在 Power BI 中进行分析，Azure 表存储中的表将成为数据源，以便进行进一步的可视化和探索。

## <a name="next-steps"></a>后续步骤

使用 AI 扩充可以更多地充分利用 Azure 存储空间中的数据，包括以不同方式合并认知服务，以及在不存在方案的现有认知服务的情况下创作自定义技能。 可以通过以下链接了解更多信息。

> [!div class="nextstepaction"]
> [AI 扩充概述](cognitive-search-concept-intro.md) 
> [在批注树中](cognitive-search-output-field-mapping.md)[创建技能组合](cognitive-search-defining-skillset.md)
>  映射节点
